IDOLM@STER MILLION LIVE! 4thLIVE TH@NK YOU for SMILE!! day2
Bluemoon Theater
会场及观影院中的制作人诸君
都还精神吗
嗯 回答得不错 昨天的疲劳都哪里去了 虽然想这么说
当然从今天是4thlive第一天参战的制作人们身上
也感受到了无与伦比的气势和干劲
带着这份心情 今天的公演
不止是会场中 在全国各地的观影院中观看的制作人诸君也一样
希望你们为即将登上这个大舞台的million stars带来勇气
大家多多关照！
嗯嗯 你们的心意我确实收到了 真的非常感谢
既然如此 和昨天一样 请她来为诸君传达今天live的注意事项吧
音无君 拜托你了
好的 社长
那么 制作人的各位 下面开始说明本日live的注意事项
我是765pro的事务员 音无小鸟 请多关照
谢谢大家
其实我现在也还沉浸在昨天的兴奋中 还处于燃烧状态
音 音无君！
别总是随便被其他事务所影响啊
诶
失礼啦
重新打起精神
下面开始告知重要的注意事项
制作人的大家要认真听哦
那么 首先是第一点的注意事项
请关闭携带的手机、照相机、录像机、录音笔等设备的电源
请把偶像们活跃的身影刻在脑海里 只用脑内保存方式来进行保存
然后是第二点注意事项
在给偶像应援时不要妨碍到周围其他的人
激烈地左右挥手、挥胳膊、倾斜上半身
站到椅子上、 跳起来、在会场内奔跑、扔东西等
过激的应援行为会成为造成纠纷的原因 要特别注意
接下来是第三点注意事项
公演中请多补充水分 如果身体不舒服请通知附近的管理人员
本场公演中间没有设置休息时间 请好好注意身体
最后是针对观影院的制作人们所提出的第四点要求
本次公演为了能让来不了会场的制作人们也能观看到
在全国各地的电影院进行转播
转播的会场会因为天气的原因而造成画面以及声音方面的不正常
还请各位谅解一下
然后是位于现场观看的制作人们
为了能够让现场的热情更好的传达到观看现场直播的同僚那里
请献上你们最好的应援！
我的说明到此为止
那么社长 第二天的问候 帅气地说出来吧
多谢了 音无君
那么 诸君 马上就是开演时间了
来来来 站起来吧！
紧接着昨天的表演
今天是对于million stars来说重要的、梦想中的舞台的公演第二天
正如今天的舞台名 Bluemoon Theater一样
这日本武道馆也将被如同月亮一般美妙的歌声充满吧
希望大家尽情欣赏与昨日不同的million stars的魅力
制作人诸君！做好燃起来的准备了吗
能够展现出最棒的笑容吗
嗯嗯 看来准备得十分充分了
那么 请大家尽情享受今天的舞台！
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
第二天 BlueMoon Harmony 开始了！
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油
「頑張ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
愛と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この夢
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
展示
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面 也能清楚地看见
後ろまでも ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论到何时
いつまでも
这个瞬间 在心胸内的
この瞬間 この胸の
相册中残留着
アルバムに残そう
歌唱吧
歌おう
舞跃吧
踊ろう
享受吧
はしゃごう
更加地
もっと
一直地
ずっと
大家 一起燃到最后吧！
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 好吧
もう一度 飛び出そう All right!
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの
感谢你
ありがとう
誰のために歌うのか
为谁而歌唱？
こたえ 知りたくて追いかけていた
我追寻着答案
深いよるの真ん中で
深夜之中
ゆれる 青白い月はミステリー
摇曳的青白月光如此神秘
触れてみたい…その秘密に
想要触碰…那之中的秘密
すこし震えちゃうけど
虽然还有些战栗
あのときの (臆病な) わたしはもういないよ
但我已不再是那时（懦弱）的我
重なっていくよ Precious tone
交织重叠的Precious tone
奏でよう 想いをあつめて
奏响吧 心意合而为一
大切にあたためてきた日々は
在珍贵的温暖时光之中
お互いの夢 (願いを) 叶えると (掴もうと)
实现（抓住）彼此的梦想（愿望）
うなずきあった決意
颔首确认彼此相同的决心
歌声よ わたしたちのイマ
歌声啊 在属于我们的当下
もっと遠くまで彼方までのせてゆけ
传向更加遥远的彼方吧
ひろい空に (夜空に) たったひとつ (なりたいのは)
无垠天空（夜空）中独一无二的（想要成为的）
佇んでいる
静静伫立的
美しい
美丽的
大きく輝く月
巨大的闪耀着的一轮明月
Like a blue moon
Like a blue moon...
呼び合う声が こだましてる
呼唤的声音回响着
波紋のように弧を描く
画出波纹般的弧线
ひとつになろう
合而为一吧
いま あなたのところへと
现在就前往你那里
届く歌になれ!
成为传达给你的歌!
受け入れたい…その孤独を
想要被接纳的…那份孤独
誰もが持ってるんだ
是任谁都拥有的
手をのばし (手をとって) いつもの日も一緒に
伸出手（抓住手）无时无刻都在一起
耳をすませば Endless tone
侧耳倾听 Endless tone
奏でよう…
奏响吧…
奏でよう 想いをあつめて
奏响吧 心意合而为一
大切にあたためてきた日々は
在珍贵的温暖时光之中
お互いの夢 (願いを) 叶えると (掴もうと)
实现（抓住）彼此的梦想（愿望）
うなずきあった決意
颔首确认彼此相同的决心
歌声よ 私達のイマ
歌声啊 在属于我们的当下
もっと遠く彼方までのせてゆけ
传向更加遥远的彼方吧
ひろい空に (夜空に) たったひとつ (なりたいのは)
无垠天空（夜空）中独一无二的（想要成为的）
佇んでいる
静静伫立的
美しい
美丽的
大きく輝く月
巨大的闪耀着的一轮明月
Like a blue moon
Like a blue moon...Ha...
ララララ…
La la la la...
世界を 抱きしめよう
拥抱世界吧
それは
那就是
想いのハーモニー
包含心意的和音
響け
回响吧
もっと遠くまで
向着更远的地方
Ah...
好厉害…
是武道馆哦——
哇——好厉害啊！
那么 日本武道馆和全国观影院中的制作人们
今天的IDOLM@STER MILLION LIVE! 4thLIVE
TH@NK YOU for SMILE!! Bluemoon Theater
欢迎大家的到来！
好厉害啊
超厉害的
那么带着这份热恋的心情 由齐藤桑开始跟大家打招呼吧
制作人——
我们终于来到武道馆啦！
大家一定会齐心协力 把今天变成最棒的perfect game
到九局下半第三个出局数为止 都要跟上来啊！！
好的 我是饰演永吉昴的齐藤佑圭da★ze
今天想要帅气的表演 大家做好接球的准备了吗
今天请多多关照！
制作人 现在还开心吗
非常棒的回答
请一起燃到最后 V
我是饰演真壁瑞希的阿部里果
制作人们 今天我们的表情 一分一秒都不要错过哦 一定要看哦
一起来制作最棒的回忆 将这里变成手制的武道馆吧
今天请多关照
好厉害的热气
制作人 谢谢你们的应援！
这之后请大家更多更多的燃起来吧
拜托大家了！
我是饰演高山纱代子的驹形友梨
这一天终于来了呢
为了今天 我和纱代子两人也非常的努力了
今天连一秒也不打算泄气！
大家做好觉悟了吗
请大家尽情享受到最后 请多关照！
会场和观影院中的制作人和小猪们
能在这神圣的场所听到大家完美的啼哭非常开心
大家一起努力到最后吧
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
哼哼哼 制作人们 能发出声音吗
一つ
其一
心に信仰を忘れないこと
牢记信仰
二つ
其二
労働を惜しまないこと
勤于劳动
三つ
其三
精神を鍛えること
磨砺精神
四つ
其四
隣人を労ること
关爱邻人
五つ
其五
常に相応しくあること
举止得当
六つ
其六
聖地を敬うこと
敬仰圣地
七つ
其七
祝福を受け入れること
拥怀祝福
せーの
预备
全ては騎士団の名の下に!
以骑士团之名起誓!
了不起了不起
大家要好好遵守这些规则 一起享受今天的live哦
今天直到最后都请大家多多关照
制作人 欢迎来到live house武道馆！
要在这摇滚圣地 给大家带来最摇滚的live
能再说一次吗
可以哦可以哦 再说一次吧
要在这摇滚圣地 给大家带来最摇滚的live
做好觉悟了吗！
我是饰演Julia的爱美
我染头发啦
超合适
好厉害 Julia本人啊
厉害吧 啊 看不到
背面也很
背面也很Julia！
好厉害 现实Julia
是的 比较是意义特别的武道馆 我也干劲十足
今天请大家多多关照
众多风之战士们 晚上好！
为了把今天的舞台 变成我读过的书中最美好的故事 我会努力的
制作人 请多关照哦
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
谢谢大家
来到武道馆了呢！
太好了
今天是Bluemoon Theater
为了给制作人们看到更多百合子帅气和神气的一面
我会努力的
请大家多多关照 要看得开心哦
诶嘿嘿…制作人 欢迎来到武道馆！
今天直到最后都不可以从我们身上移开视线哦
是和我许下的约定哦
诶——武道馆
啊我是饰演所惠美的藤井雪代
太好了太好了
啊——武道 武 武道馆啊这是
真厉害啊 真厉害
啊对了对了 观影院的大家 还有现场的大家
啊是制作人 加油啊我
将这三天变成最棒的 最棒的 最棒的live
这是和我的约定哦
请多关照
制作人——
yeah——
诶嘿嘿
今天我们会献上最帅气的表演 请多关照
我是饰演舞浜步的户田惠
今天想要把场刊中所有空地在字数限制内写满啦
所以说 如果要现在整理心情的话 整整三小时都说不完
无法用言语表达
我会把全部都表现给大家 大家也请把自己的全部都展示给我吧！
请大家多多关照！
制 制作人 今天 我不会输给自己！
我会和大家一起努力到最后的
请多关照
我是饰演篠宫可怜的近藤唯
哇 好紧张啊
虽然是一如既往的紧张
总之 不紧张的我就不是我了
不过前段时间 游戏里的4周年纪念活动
可怜也完美的扮演了一次王子大人
所以...
所以我今天也会向制作人们传递笑容
为了让各位能够看到可以完美扮演角色的强大的可怜
我会好好加油的
请大家守望我们到最后 请多关照
发现武道馆中的大量制作人啦
我比平时还要情绪高涨 大家要好好跟上哦
我是饰演北上丽花的平山笑美
呀 终于来到武道馆了呢
今天是一场持久战 大家要好好跟上
我也吃了很多 想要奋战到最后
现在已经跳了两首歌 肚子有点饿了
这之后还要再吃点儿 大家也要注意补充水分和能量
一起享受到最后吧 请多关照
哦呵呵呵咳咳
制作人 准备好了吗
在这高贵的舞台上和我们一起享受到满足为止吧！
我是饰演二阶堂千鹤的野村香菜子
哇——耶——橙色橙色橙色耶——
大家还精神吗 嗨——
好厉害 我来啦
来到武道馆啦 好厉害啊
连天花板上都有制作人呢
真厉害 第一次见到这种光景
今天要和千鹤一起唱很多歌
请大家多多关照
我 现在还没有实感
能够站在我憧憬的这个舞台上
但是 这里确实是我们的舞台
我想在这里挺起胸膛唱歌
为此 制作人 请赋予我们力量
拜托了！
我是饰演最上静香的田所梓
昨天真的太厉害了
Sunshine Rhythm的大家真的很厉害
趁着这个气势 今天Bluemoon Harmony的大家也要一起创造最棒的live
今天请大家多多关照！
请多关照
那么 接下来 要立刻开始下一首歌
大家做好燃起来的准备了吗
请站起来吧
那么事不宜迟 开始下一首的演唱吧
下一首是
这首歌——
制作人 开始了哦
優しくされることにわたし
我还没有习惯
まだまだ慣れていないから
被如此温柔地对待
遠目に姿見られたらいい
从远处 悄悄看到就好了
たくさんの友達の一人
难道我只是被当作
そう思われてるはずなの
众多的朋友中的一人吗
不安に揺れてる 帰り道
不安 动摇 与你一同的回家路
臆病な恋と 不器用なココロ
胆怯的恋爱 和笨拙的心
重なり合った
重合在一起
まわるまわる恋模様
一遍遍 回转的 恋爱的模样
めぐりめぐる刹那
一次次 循环的 那瞬间
顔さえまだ見れない 話せない…
明明还没有让你看过我的脸 没有一句语言…
でも変わりたい
但我想更进一步啊
揺れる揺れる恋の音
轻轻的 轻轻的 恋爱的声音
積もり積もる音色
一点点 思量的 那音色
一瞬だって忘れない消せない
哪怕一瞬也不会忘记 不会褪色的
この胸にいて
这心中的感情
自信持てる日まで
直到我挺起胸膛的那一天
あなたから話してくれた日
和你说上话的那一天
嬉しすぎて舞い上がった
让我高兴得手舞足蹈
無邪気な笑顔 ズルい仕草
和你天真的笑容相映的 是我不像话的胡闹
勘違いだって分かってるの
我也知道和我所想的不一样啊
他の子にも同じだから
明明你对其他人也是一样
でも少しだけ期待しちゃう
但是一点点也好 我终于能有所期待了啊
切なくなるほど 泣きたくなるほど
渐渐变得如此难受 渐渐落下泪来
恋しているの
我已坠入爱河
まわるまわる恋模様
一遍遍 回转的 恋爱的模样
めぐりめぐる刹那
一次次 循环的 那瞬间
笑顔なんて見せれない 作れない…
还没有让我看到你的笑脸 张口难言…
でも見て欲しい
但是我还是想见啊
揺れる揺れる恋の音
轻轻的 轻轻的 恋爱的声音
積もり積もる音色
一点点 思量的 那音色
何度だって伝えたい 知りたい
不管几次都想要听到 想要知晓
あなたの気持ち
你心中的感情
友達じゃ嫌だよ
我不想止步于朋友啊
偶然 二人きり 二度とないはず
偶然间 两个人一起不会再有的世界
絶対後悔はしたくないはず
明明 绝对是不想要后悔的时间
なのに黙ったまま
为何却如此沉默似缄
こぼれそうな想い 胸にしまった あぁ
那份思念 尽数喷涌自心田
ごめんねって言葉 聞きたくなくて
我不想听“对不起”那样的话
今日も無口な片想いね
今天也是无言的单恋
追いかけてるのは 背中ばかりで
每次朝你的方向追去 看到的都是你的背影
少しだけでいい 振り向いて
一次两次也好 回头看看我吧
まわるまわる恋模様
一遍遍 回转的 恋爱的模样
めぐりめぐる刹那
一次次 循环的 那瞬间
顔さえまだ見れない 話せない…
明明还没有直视过我的脸 没有一句语言…
でも変わりたい
但我想更进一步啊
揺れる揺れる恋の音
轻轻的 轻轻的 恋爱的声音
積もり積もる音色
一点点 思量的 那音色
一瞬だって忘れない消せない
哪怕一瞬也不会忘记 不会褪色的
この胸にいて
这心中的感情
自信持てる日まで
直到我 挺起胸膛的那一天
恋の音色…
恋爱的音色线…
夕風運ぶ 黄昏メロディー
晚风吹送着黄昏的乐韵
心をすませば ねぇ聴こえるでしょう
只要你静心倾听 吶 听得到吧
探してたの 求めていたの
一直探寻着 不停追求着
昨日より 確かな夢が 胸（ここ）にある
有别昨天 此刻有确定的梦想在心坎中（这里）
光の匂い
曙光的味道
君への想い
对你的思念
ありふれた世界を染める
为平淡无奇的世界添上色彩
夢 愛 希望 出会い 私を抱きしめて
梦想 爱意 希望 相逢 将我紧覆着
もっと自由に 歩いてゆきたい
想更自由随心地踏步前行
溢れる気持ち つのる願い 音に乗せて
满溢的感情 日益膨胀的愿望 乘着乐韵
歌おう 君の空へ
高声放歌 朝向你所在的天空
どこまでも続くようにと
犹如要传达到每个角落地歌唱着
夕風つむぐ 懐かしいメロディー
晚风交纺出让人怀念的旋律
心をあずけて ほら聞こえるでしょう
只要你用心细听 对吧 能听得到吧
感じていたよ 届いていたよ
能够感受得到 已经传递过去
いつでも やさしい声が 耳（ここ）にある
不论何时 温柔的声音一直都在耳边（这里）
そっと払った 涙の先で
轻轻挥拭 在泪水的前方
待ちわびた明日に会える
就能看见等待着的明天
喜び 悲しみ くり返す時の中で
在喜乐悲伤反复上演的时光中
君という名の勇気で歩いてく
与名为「你」的勇气一同迈步
もう恐れない 迷わない 強く信じて
已经再无畏惧 再无迷惘 仅仅强烈相信着
奏でよう 次の空へ
尽情奏鸣 朝向下一片天空
絶え間なく響くようにと
犹如要声音不绝地响奏着
夢 愛 希望 出会い 私を抱きしめて
梦想 爱意 希望 相逢 将我紧覆着
もっと自由に 歩いてゆきたい
想更自由随心地踏步前行
過去 未来 めぐりめぐる奇跡をつないで
将过去与未来轮回不绝的奇迹连接起来
はるかな君の空へ
朝向远方你所在的天空
私は歌うの この声の限り
我将一直歌唱着 直到声泉枯竭
どこまでも続くようにと
直到何时都将一直歌唱着
ため息が 微笑みが
啁嗟咏叹 轻嫣浅笑
貴方に向けられる
皆冲你而去
狂わせて…
变得狂乱…
砂を噛むように吐いた
如同嚼蜡般复颂出
なぞるだけの旋律
呆板的旋律
腫れた瞳を誤魔化してる
蒙骗胀红的眼眸
「貴方を支配したい」と
「想要将你支配」
囚われのマリア様
被囚禁的玛利亚大人
崇められるほどに自由を失った
被祟敬着到失去自由
太陽と月 光と影
日与月 光与影
虚栄と実像 欲望と理性
虚荣与现实 欲望与理性
欺きと真実
谎言与真相
やめて
停下来
惑わせて
魅惑我
来ないで
别过来
抱きしめて
抱紧我
聞かせて
对我说
言わせて
让我说
終わらせて
让一切结束
動かして
让一切开始
愛してる
我爱你
依存のループに 撃ち堕としたはずなのに
在依存的循环中 明明已经将你攻陷
罪ね 貴方が欲しい
罪孽深重呢 想得到你
綺麗でしょう 強いでしょう
很美丽吧？ 很强大吧？
さぁ汚してみせて
来 玷污给我看吧
貴方にとって唯のマリアで善いわ
对你来说只要有独一无二玛利亚就好
幻を 永遠を 抱くように求めてよ
宛若抱拥般追求着虚幻和永远
罠と知らずに
却不知是圈套
「世紀末を越えても 愛の歌はあるかな」
「就算跨越世纪末 仍然会有爱之歌吗?」
遠い空に 問い掛けた
向遥远的天询问
「退屈な疑いは 未来を産まないよ」と
「无聊的猜疑是无法孕育未来的喔」
貴方は優しいのに 側にはいてくれない
明明你如此温柔 却不肯待在我身边
完璧とは終わりのことよ
完美就是终结
完成とは絶望のことよ
完成就是绝望
眩しさの裏は冥界の様
就好像光辉之后就是冥界
月に見下されている様
就好像被月亮轻蔑地凝视
凍った心のまま貴方が欲しい
想得到内心冰结依然的你
美しいままで乱れてみたい
想变得美丽又放荡
嘘を愛して貰いたい
想让你爱上谎言
嘘を見抜いて貰いたい
想让你看破谎言
信じないで
不可相信
叫ぶ胸は
嘶鸣的胸口
貴方の背で震えた
在你的后背颤抖
嫌よ どこにも行かないで
不要 请不要离开我
傷ついて 傷つけた
受伤的自己 又去伤害别人
理性は雲の向こう
理性被抛出云霄之外
硝子の仮面は割れ マリアも泣いた
玻璃的假面碎裂 玛利亚也在哭泣
欺かれ 欺いて 二人は闇で気付く
互相欺骗的二人在黑暗中察觉
「罠だった…」
「这是圈套…」
兎の歌
兔子的歌谣
蝶が躍る
蝴蝶在舞跃
夢に溶けてく
融入了梦中
これは醒めない レクイエム
此乃无法苏醒的镇魂曲
ため息が 微笑みが
啁嗟咏叹 轻嫣浅笑
貴方に向けられる
皆冲你而去
表裏の濁りさえもマリアは許す
即使表里污秽不堪 玛利亚也会宽恕
裏切りも 愛してく 茨の鎖を背負う
即使被背叛 也会爱着 背负着荆棘之链
もう戻れない
无从回头的
愛の罠に
爱之圈套中
狂わせて
变得狂乱
積み重なったルールを大事に抱え込み
过分地承受着层层堆积的条条框框
鎖に縛られ動けなくなってる
而被枷锁束缚住变得无法动弹
決めたのは誰かと考えることさえも
也该时候察觉到了吧？
奪われている現実に気付く時が来たんじゃない？
甚至连思考都被剥夺交由他人定夺的现实
Raise Up！
自分って存在の
将称作自我存在的
Raise Up！
価値を委ねるような
价值托身于他人那般
生き方に慣れきったら終わってしまう
这种生活方式倘若习惯了人生就此结束
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
先例も常識も過去の遺物だろう
先例和常识都是过去的遗物罢了
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
才不只是这种程度吧！
把声音都拿出来！要上了！
Hey！
希望を餌にされんな
看穿那以希望为诱饵
Hey！
理想と嘘を見抜け
的理想和谎言
Hey！
甘い戯言にもう存在価値はない時代
这是甜言蜜语已毫无存在价值的时代
だから、絶対こうなんだって誰かが
所以 不要被“绝对是这样的”
決定した論理に流されんじゃなく
他人的决定性逻辑所随波逐流
強い意志で選び取ろう
以坚强的意志来选择吧
達観した真理が正しいとは限らないさ
因为远见卓识的真理不一定是正确的
Raise Up！
自分って存在を
让称作自我存在的
Raise Up！
誇りに思うような
如同引以为豪那样
生き様を未来の指針にしよう
以此生存方式为未来的指针吧
曖昧な正論がまかり通るような世界が
在这含糊其辞的正论所横行的世界里
造る悲劇から目を逸らさない
造就的悲剧不能视而不见
絶望を糧にする支配、壊す時
以绝望为食粮支配 毁灭之时
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
自分から始めよう、一人一人の意志だけが
从自己开始吧 相信仅仅凭借每个人的意志
きっと明日を変えるって信じよう
一定能够改变明天
争いは本当の闘いじゃないんだ
冲突并非是真正的战斗
旧い楔を捨て去ってしまおう
抛弃掉因循守旧的观念吧
抗いを否定する固定観念って妄想に
对那否定抗争的名为固有观念的妄想
革新って旗を翳してみせよう
就高举起名为革新的旗帜吧
動かなきゃ何一つ変えられないから
因为没有行动的话一切依旧一成不变
新しい時代…掲げろ！
揭开…崭新的时代吧！
好啦好啦
坐下吧
呀——真厉害
真厉害
好厉害啊
超厉害的
好…超厉害的！
话说 果然不愧是第二天 开场就
对
果然很有蓝月亮的风格呢
是的 而且被拜托跑第一棒啦——
啊——
你从哪发的声儿啊
悲鸣
怎么样
哎呀 虽然超紧张 橙色一下子就染起来了
谢谢大家
那么努力地练习没有白费
努力
超努力的
从这边到那边的舞步在家里没法练习
在马路上练的
马路上？？
但是之前我说我在院子里练习的时候
这个人非常震惊“诶院子？！”
但是这个人在马路上练的啊！
不好意思 笑完院子我就去马路上练了对不起
那个不好意思 两位能先在家反省一下吗
听我解释 我是先确定路上没有人才
重点根本不是那个！
往窗外看的时候看到你这种人会吓一跳吧
怕不是个大酒晕子
所以说努力有结果了？
是哒 是的…吧大概
怎么样呢
是吗 从发售活动以来就没唱过了
真的很紧张 太好啦
真好呀 你没事吧
努力过啦
努力啦
谢谢
那之后两位的连接也很棒呢 动作也很连续
行云流水
但是看着香菜的脸就很想笑所以转过去了
为啥啊！
干嘛啊 看着我啊！看我
嗯——好了
这人就是这样的
总觉得唯就总在对付香菜子的时候很强势
没错
等一下 咋回事到底
就是这样一回事哦
咋回事？！我不明白啊
等等 你俩玩儿的时候后面小鸟桑在疯狂发福利啊
啊 暴露了
明明都说了要保密的 你们不行呀
夕风夕风
那个 这首歌上次唱还是在2nd和发售活动上
是时隔两年又一次演唱
怎么说呢 2nd的时候…
啊 我今天不会哭的 真的不哭
不错 真了不起 是了不起的小猪呢
啊 我要哭了！
唯P要跑出来了
现在还是可怜酱 但是很开心
能一起合唱真开心啊
是啊是啊
怎么样啊 谢谢大家
真好啊…
这个人怎么回事 说话方式都变了
对啊跟和我说话的态度完全不一样
是这样的 哎呀那个
要是我说她肯定会“哈？”这样子
才没有…
那个人是一和她熟起来就会变冷淡的 还是注意一下比较好
诶？原来如此 你才是第一个受害者
对于无罪的我来说…
原来你已经算混熟了啊
就算熟起来我也绝对不会对小鸟桑冷淡的
毕竟是可爱的小猪啊
好了 我已经
你好了啊
明明是要说合音的话题的
对啊对啊
在练习的时候 听说是难得的合唱
我就去问了大人物 这里能不能合音
回答那就低三度合音吧 试着这样搞了
怎么样啊 嘿嘿
超——棒的
真的吗
我超喜欢小鸟桑和朋花sama的
虽然我看起来这样 实际上超级紧张
紧张得发抖的时候小鸟桑对我说 能一起唱真开心呢
我光是那样就已经非常开心了
所以就暗下决心要努力
所以现在…
还一起练习了呢
说台词唱歌练了好几遍
但是今天我不会哭的！
一直攥着拳头
非常棒
我没哭！
香菜ww
呜呜呜 好伤心
是啊 那么冷淡
紧接着就是 Maria Trap
是的 那个 虽然我说了想要飞着唱
说这次有点难办
但是离地面一米的地方唱还是可以的
平时也不太能去一米高的地方吧
千里之行始于足下 我没有放弃
制作人们怎么想呢？
好 以后我们一起实现梦想吧
耶 约好了哦
那之后是
之后是
就是我们了
サジタリ——
アス！
台下还帮我们读ww
是サジタリアス呢
有种全是帅气的感觉
觉得怎么样
嗯 怎么说呢
就是那个…
咋了咋了
超紧张的我 直到现在也是
啊你有紧张吗
没表现在脸上我都没看出来
唱的时候一直都是想要觉醒！想要觉醒！
好像我们唱的时候背后都在烧
火烧的很厉害
真的？大家觉得怎么样呢
太好啦…
那么我们有出色地完成第一棒的任务吗？
啊 太好啦太好啦
那大家也差不多想听下首歌了吧
好的 那就站起来吧
准备好了吗 要开始咯
开始咯
那么 进入下一首歌吧
接下来是
这首歌——
誰一人いないグランドで
空无一人的操场上
フェンスにもたれかかって
是谁独自倚在栏杆上呢
白い雲みたいに
像白色的云一样
変わっていけるかな? って思う
我会改变的吗 这样想着
何が自分らしいかなんてね
"做我自己" 到底是什么呢
決めつけていた "Yesterday"
已经决定了的昨天
強がっているだけじゃ伝えられない
只靠逞强是无法传达到的
高い空に投げた
向着高空投掷着
想いそれは明日への Ball
那带着通往明天思念的球
知らない自分へ宛てたメッセージ
给未知的自己送出信息
「昨日と違って」
「与昨天不同」
「もっと素直でいるかな?」
「会变得更加坦率么」
今は出会えないような笑顔
现在无法与你相遇的笑容
見せて欲しい
想要让你看见
"Tomorrow"
明天
「間違ったりしたって そう I don't mind」
「就算弄错了 也不会在意」
「いつだってそうやって I've walked my way!」
「一直都是这样 我行我素」
「大丈夫 ただまっすぐに You are going」
「没关系 就这样一直前行吧」
「焦んないで ここでちゃんと Always I wait!」
「不要感到焦虑 我会好好在这里等待的」
まだ慣れないタイプの服 鏡に映っている
还没能习惯的类型的衣服 照映在镜子之中
ぎこちないけれど
虽然显得有些生硬
なんだか嬉しくなてしまう
但是总感觉很开心
無理に合わせるんじゃなくて 心を重ねてみたい
不是勉强配合彼此 而是像心灵重合那样
いつだって
无论何时
似合うのは今日じゃないから
相称的都不会是今天
昨日空に投げた
昨日向天空投掷的
想いそれは自分への Yell
那传达给自己的思念的呐喊
背伸びをしなくたって届いてる!
即使不逞强也会传达到
「高い空に掛けた」
「高空中挂着的」
「想いそれは明日への Ball」
「那带着通往明天的思念的球」
「知らない世界もいつか」
「未知的世界 总有一天」
「見てみたい」
「想要去看看」
昨日願って投げた
昨天期望着投掷的
想いちゃんと受け取ったよ
思念 要好好接受才行
新しいこの景色を
这份新鲜的景色
見て欲しい!
想要看见!
「昨日と違って」
「与昨天不同」
「ちょっと素直になれたよ」
「变得稍微坦率一些了」
今日は笑って見上げたよ
今天也会笑着抬头望去
白い雲 未来!
白色的云和未来
明日の自分が
明天的我
笑って言ってる
笑着说到
「ホントにありがと」
「真心感谢」
「ここで待っているがらな!」
「你能够在这里等待我」
「間違ったりしたって そう I don't mind」
「就算弄错了 也不会在意」
「いつだってそうやって I've walked my way!」
「一直都是这样 我行我素」
「大丈夫 ただまっすぐに You are going」
「没关系 就这样一直前行吧」
「焦んないで ここでちゃんと Always I wait!」
「不要感到焦虑 我会好好在这里等待的」
次のページをめくる指が ねえ もどかしい
朝着下一页翻去的手指 呐 令人着急
そんな夢みたいな毎日 待っていたの
那样如梦境般的每一天 我都在等待着
描いてたのと違うかな…でも
或许与描绘的有所差异…但是
これはわたしのストーリー
这就是我的故事
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
もっと知りたい
还想知道更多
現実はまだ
现实仍有
わからなくて
许多的不认识
どんなお話より 心が動かされる
比起任何的故事 更为扣人心弦
忘れられない思い出の数
种种难以忘怀的回忆
はさんだ栞 増えるから
让夹着的书签 不断增加
いつかあなたにも
总有一天你也会
辿り着くプロローグ
抵达属于你的序章
あの日勇気を出して
那一天拿出勇气
書き足した新しい夢はもう
动笔添加上的全新梦想
動きはじめてるよ
已经开始行动了哟
要开始了！
这片景色永远也不会忘记
きっとこのページは
这一页一定会是
ハッピーエンドにつながってるね
连接着一个美满的结局呢
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
閉じ込められている砂の
被尘封起来的沙粒所
零れていく音色…
洒落而出的音色…
ねぇ、聴こえているでしょう？
呐 你是否听得见呢？
限られた未来が落ちていくのを
有限的未来正渐渐崩塌
眺めるだけなんて、嫌
却仅可在一旁眺望 我不要
星の数ほどあるはずなのに
明明应该像星星般数不胜数
この掌に数えるくらい
而只能在手掌中屈指细数
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要在它焕发光芒之时让我愿望成真
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あなたにも見えたのなら…
如果你也能看到的话…
手を差し伸べて、硝子の外へ
请伸出这双手 向着玻璃的外面
引いては寄せてくる波が
潮起又潮落的海浪正
攫っていく日々に…
将每日的时光冲逝…
ねぇ、何を感じてるの？
呐 你有何感想呢？
砂に書いた文字が消えていくのを
写在沙上的文字正渐渐消去之后
悲しむだけなんて、嫌
唯独只留下悲伤 我不要
この掌で掬えないなら
倘若我手掌难以掬取的话
あなたの両手重ねて欲しい
仅此一粒也想要视若珍宝的
たった一粒でも大切にしたいの
時という宝石に誰も気付かないの？
名为时间的宝石为何谁人也没在意？
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
あの星に届かせたい…
希望能传达至那颗星…
私の歌を、願いを込めて
以我的歌声 贯注我心愿
たった独りきりじゃ叶えられないから…
因为只靠我一人是无法实现的…
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
想要在它焕发光芒之时传达给那颗星
たった一つだけのかけがえのない夢
仅此一个也无可替代的梦想
叶ったら流すのかな…
愿望成真也会流逝吗…
たった一粒、輝く涙
仅此一滴的 闪耀的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
仅此一粒也无可取代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢!
那仅此一个也无可替代的梦想！
お気に入りのコートはあったかいのに
心爱的那件外套明明如此温暖
かじかんだまま指はポケットの中
口袋里的手指却依旧冰凉僵硬
不意に届いた 誰かのはしゃぎ声
不知哪里突然传来了嬉笑声
胸のささくれが引っ張られ痛んだ
刺得胸口撕裂一般地疼痛
聞きたいベルはサイレンス
期盼着的铃声仍未响起
文字の羅列も一方通行
堆砌的文字也得不到回应
一番綺麗な場所で
想在最美丽的地方见面呢
会いたいよねって笑ったのは…
笑着说出来的…
嘘だったの？
那是谎言吗？
まばたくと落ちてくの
眨眼落下的透明碎片
透明で、すうっと消えそうなカケラたち
仿佛瞬间就会消失
イルミネーション滲ませないでよって
「别让霓虹的光芒流出来哦」
意地悪ね きいてくれないの
真是坏心眼啊 不肯听我的话
わがままな Lacrima
我落下了任性的泪水
君の手帳めくるそんな仕草を
我偷偷地用余光
こっそりと目の端で追ってたのは
观察着你翻阅笔记本的动作
そのページのどこか一行でいい
哪怕只是一页中的一行也好
交わした約束ありますように
希望你在上面写下了我们的约定
信じてないわけじゃないよ
并不是不信任你
でも言い切れず 不安なのは
但是言语含糊 充满不安的
いつも大丈夫代わりに
一直代替「没关系」的话语
髪くしゃり 撫でてくれるのは…
轻抚着我的头发的…
君だから
你啊
寒空を降りてくる
寒空中飘落的
この街の初雪 溶かす雫たち
这座城市的初雪 融化成了水滴
待ち合わせしてたみたいにね
想再多等你一会儿
華やいでく 空気が苦しいよ
喧闹的气氛却让我如此痛苦
ねぇ どこにいるの
呐 你在哪里
こぼれたミルク色の向こうに 幻見た気がした
越过飘零的白霜 似乎看到了幻象
世界の中心がそこにあるようなコントラスト
仿佛整个世界的光都聚集在那里
夜が…はじまる
夜晚…悄然降临
氷点下をとろかして
将冰点都融化的
耳たぶにゆるくかかるハネた吐息
言又欲止的气息轻触着耳垂
言いたかった言葉なんて何も
想说的话你一句都没能说出来
出てこない 許せるよ 目が合っただけで…
但是我原谅你了 仅仅对上视线就足够了…
まばたくと落ちてくの
眨眼间就要落下的
透明で、すうっと消えそうなカケラたち
透明得快要消失的碎片
君がくれたマフラーに似た温度で
带着与你赠予的围巾相似的温度
また世界ぼやけていくよ
再一次模糊了世界
わがままだね Lacrima
真是任性啊 Lacrima
呀——好厉害
太厉害了吧
太厉害了
真是首好歌啊
这段儿怒涛般的歌单
从solo曲开始
那么来回顾一下
lacrima小组觉得怎么样
感觉唱这首歌用掉了这里三分之一的空气
是呢 吸了超多
这首歌在发售活动上也唱了 这次在武道馆演唱
之间有什么区别吗
说到这个 因为荧光棒的数量超多
就像是闪闪发光的雪落下来
啥www
就这样
歌词里也写了
“イルミネーション滲ませないで”这样
对 现场的“霓虹灯”也很棒
还有…
怎么说呢 这次唱得很有安心感
发售活动上也是三人一起唱
所以这次既不是第一次演唱
也抱着我们三人的话肯定没有问题的心情 非常安心
是的
不过毕竟发售活动的参加人数有限
这次肯定是大家翘首以盼的lacrima
大家肯定也很想听
对 就是这个
看来早有准备啊
是有好好考虑大家的心情的
是啊 抱歉啊 让大家久等了
抱歉~
弄错了吗
等一下 你们真的是刚才唱歌的那几位吗
好热啊
刚才明明唱得超棒
你们不要破坏别人的梦境啊
看来还是不要说太多比较好
刚才我一直在祈祷 顺利顺利这样
是啊 非常闪耀了
不过这边的三个人也
唱了solo曲
从佑圭桑开始的
也很耀眼
Day After “Yesterday”自从发售活动以来终于又有机会唱啦
我也接到了那时掷出的球 谢谢大家
后面的大家也谢谢！
毕竟你看这个环节最后是lacrima大人啊
lacrima大人ww
一定要给lacrima大人铺好路！
要拿好交接棒
啊 真的是…我的表达能力已经崩坏了
没关系 情感已经传达到了
真的真的非常感谢大家
真的非常开心
然后呢 最后稍微跟美来做了联动
是的 稍微让我出场了一下
非常开心
太可爱了…
诶——
真的真的
好开心
能在这么近的距离看到 羡慕吧
可不是嘛
不好意思
没www谢谢
上台的时候和佑圭桑对上视线的时候非常开心
谢谢
但是因为佑圭桑唱得太好了
想想之后该我唱就有点…
虽然是这样 不过还是给大家唱透明なプロローグ啦
大家觉得怎么样？
不过唱了那么多次透明なプロローグ
在武道馆的这次是最放松的
好厉害
能够认真的看着大家的脸放松地唱歌 真的非常开心
武道馆离观众很近呢
能清楚的看到大家的脸
嗯 很近很近
就是这样 真的很开心
各种各样…这样做举起手指的动作的时候
抬头的瞬间 各种各样跟这首歌相关的回忆在脑海中闪过
像走马灯一样
对！
别死啊…
会死吗…
不过昨天也有一位吧 看到走马灯的人
是吗
昨儿也有对吧
对对 优衣咚
为啥大家总是濒死啊 活下去啊！
活下去www
我也不知道为什么 不过因为是充满回忆的歌曲
是啊
唱得很开心
然后就是 Precious
对Precious
还跟美来一起做了动作
对 一起练习过了
是的 没想到居然这么难
总是转不回前面 回过神发现背对台下了
光是为了不影响到你也得努力了
但是很帅啊
不不不 真是感谢
谢谢谢谢
不过我这次唱Precious Grain也是数不清第多少次了
这次用和以前不同的心境去演唱了
果然是这样吗
啊 诶？
你察觉到了？
在后面看着 大家都在说
第一次看到这么开心的Precious Grain
呀——好开心
是笑容
怎么说呢
最上酱肯定也很开心吧
能够站在武道馆的舞台上
怀着这样的心情去演唱了
看来也有传达给大家
非常开心 谢谢大家！
那么接下来
接下来的歌曲
大家也都想继续听了吧？
那么大家准备好了吗
请站起来吧
准备好了吗
那么live环节继续了
接下来是
这首歌——
虽然一切都没变化
何も変わらないけど
不知为何感觉身体难受
どこかナゼか苦しくて
试着提高了耳机的音量
ヘッドフォン ボリュームを あげてみた
——心里痛楚袭来
―――胸が痛いよ
无缘无故地 感到…寂寞
わけもなく、サビシイ…って
承诺是无用功 我是清楚的
認めちゃダメなの 分かってるの
告诉给你的逃离的“感情”
言い聞かせて逃げた「想い」
却不知道出口在何处
出口なんて知らないよ
无法抑制
止まれない
快要崩溃了
壊れそうなの
我
アタシ
有无法当面说出口的话语
手渡せない言葉があるの
已经一直伫立在此停滞不前了
もうずっとここで 立ち止まっているよ
不会跟丢
失くせないよ
但与你笑容的距离 却…
笑顔の距離、まだ…
无法动弹
動けない
“这样的我 到底还要多久？”
「あとどれだけ このままいるの」
沾染在涂写的纸面上的
書きなぐったページに染みてく
小小的雨滴
小さな雨粒
Let me know, where's Love…?
渐渐消失——Frozen Word
消えてく―――フローズン・ワード
求你了 不要再用温柔的声音
お願い 誰の名前も
来呼叫某人的名字了
優しい声で呼ばないで
我的心只是故作坚强的骗子
強がってるココロは嘘つきで
在不断地悲鸣
悲鳴をあげる
请不要离开 哪里都…别去
行かないで、ドコにも…って
我无法做到直率
素直になれない
却不能满足
でも足りない
睫毛膏也无法隐藏的心情
マスカラじゃ隠せない気持ち
自私任性的感情
ワガママな感情が
汹涌溢出
あふれだす
不断地嘶喊
叫びそうだよ
请停下来别再寻找了…！
やめて見つけないで…！
每一秒里都被你吸引着
惹かれてくよ 一秒ごとに
掩饰自己的外衣 总是被剥去
剥がれてくよ いつもの自分が
逐渐显露
露わになる
无形之恋
形のない恋
难以解开
解けない
其实想永远埋在你的怀里
本当はずっと飛び込みたくて
追寻你的背影却是如此遥远…
追いかけてた背中は遠くて…
滴落在手心的
手のひら零れた
Let me know, where's Love…?
眼泪是——Innocent Heart
雫は―――イノセント・ハート
对不起
ごめんね
每当这样想
思うたび、傷ついて、
伤痛便愈加刻骨铭心
刻まれてく
喜欢你喜欢到心如刀割般
痛いほど好きだよキミが
为什么…
どうして…
如果我再这样持续下去
ただこのままいられるのなら
干脆结束这一切
鍵をかけて仕舞っておくから
用钥匙将心关上
閉じ込めるよ
洒落而出 Secret tear
零れる Secret tear
你听见了吗？
キコエル？
心中未成形的话语
未完成な言葉があるの
已经一直伫立在此停滞不前了
もうずっとここで 立ち止まっているよ
未传递给你
届けないで
在我身边存放
預けて
如今…仍
今…まだ
沉睡着
眠るの
总有一天 会与你成为命中注定之人
キミといつか運命になって
希望能与你相互传达“感情”
伝え合える「想い」になりたい
我可以相信吗…？
信じていいよね…？
I know it, there's Love
永不消逝―――Frozen Word
消えない―――フローズン・ワード
就在此处
ここにいるから
总是 停不下来 停不下来的
Anyway 止められない 止めたくない
心动着 闪耀的 这份躁动
ときめきも きらめきも この鼓動も
Get my shinin'
追寻我的光芒
I can't stop groovin', baby
我不会停止努力 baby
感受我 感受你 繁星闪耀的天空
Feel me, Feel you, Starry heavens
逞强还是坚强 都已无法改变
強がりと強さを もうすり替えないよ
接受吧 这些都是自己
受け入れよう 全部が Myself
这个小镇的角落 全部走遍的想法
この街の片隅 交差する想い
再次感到了胸中的火热
熱を帯びて 感じてる
我就是我
アタシはアタシだし
你就是你 保持原样就好
キミはキミだよ それでいい
永远 都是自己闪耀的地方
ずっと 自分らしく輝く場所
期望的 追寻的 无论何时
欲しかった 探してた どんなときも
总是 停不下来
Anyway 止められない
停不下来的
止めたくない
心动着 闪耀的 这份躁动
ときめきも きらめきも この鼓動も
追寻我的光芒 我不会停止努力 baby
Get my shinin', I can't stop groovin', baby
感受我 感受你 繁星闪耀的天空
Feel me, Feel you, Starry heavens
即使走错了也不要紧
たとえ違うドアをノックしていても
天空一直都是相连的
空はいつも つながってる
想哭的时候就哭吧 OK
泣きたい時はほら 泣いちゃっても OK
都是努力的证明啊
努力してる証拠だね
自由的理论
自由のセオリーは
总有疼痛的时候
痛みの先にあるのかな
正是梦想令我们不断前行
夢がこのカラダを動かしてる
我行我素 追寻光芒 决不放弃
Going my way, Get my shinin' あきらめない
长大就是逐渐习惯生活
生きることに慣れた大人になんて
但现在还没有适应
今はまだなれないし ならないから
外头还很寒冷 一直以来的篮球 GO！
「まだ肌寒い いつものバスケGO!」
第一个抵达 不经意仰望 天空
「一番乗り ふと見上げる 空」
有从云间照射而下的阳光
「雲はから差し込むひざしもまっす」
Shiny My way 照亮的是 没错是未来
「Shiny My way 照すのは そう未来」
我不会停止努力 baby
「 I can't stop groovin', baby」
永远 都是自己闪耀的地方
ずっと 自分らしく輝く場所
期望的 追寻的 无论何时
欲しかった 探してた どんなときも
总是 停不下来 停不下来的
Anyway 止められない 止めたくない
心动着 闪耀的 这份躁动
ときめきも きらめきも この鼓動も
没关系 总会明白的
大丈夫 ちゃんと知ってる
其实 真的很寂寞呢
本当は 寂しがりやなんだって
追寻我的光芒
Get my shinin'
我不会停止努力 baby
I can't stop groovin', baby
感受我 感受你 繁星闪耀的天空
Feel me, Feel you, Starry heavens
席替えの時間始まります
重新分配座位的时间开始
冗談のブラフ、視線のフェイク
以玩笑来虚张声势 假装看向别处的视线
出逢った日、配られたこのカード
在相遇那天被分配到的这卡牌
隠してね…ずっとずっと見てました
隐藏起来…目不转睛地一直看着
あなたの表情だけをね
只是看着你的表情
手札は揃ったんでしょう?
大概已经把手役凑齐了吧？
得意のポーカーフェイスで待ってる
摆出得意的扑克脸等待着
恋のゲームのコールを
为了一直不让你察觉到
気付かせないままでずっと
这场恋爱游戏的终点
私を見てた気がするんです
虽然感受到了看向我的视线
だけど絶対なんていえない
但是也无法断言「绝对」什么的
間違っているのかも
说不定只是自己的错觉
そっと窺ってみるけど、読めないの
试着悄悄地投去视线 却也无法读懂
制作人有没有觉得POKER POKER（暖洋洋）的呢？
黒板の席の並び順は
黑板上写下的座位顺序
伏せられたカードみたいなんです
就像被盖上的卡片一样
一つずつ開かれていくたび
在被一张一张翻开的时候
喜びとため息のツーペアが
「喜悦」和「叹息」构成的「两对」
揃っていくんですよね
也慢慢地凑齐了呢
手札は換えたりしません
不过我没有更换手牌的打算哦
得意のポーカーフェイスでレイズ
摆出得意的扑克脸开始准备
恋のゲームの駆け引き
这场恋爱游戏中的对策
重ねていくほどにきっと
只要累积起来就一定能…
思いは募る気がするんです
虽然察觉到心头的思念越积越多
だけど絶対なんていえない
但是也无法断言「绝对」什么的
違ったら恥ずかしいな
如果是错觉也太难为情了
二人の名前はまだね、出てこない
两人的名字 还没有出现在黑板上呢
絵に描いたみたいに
想要如同描绘在画中一般
まるでPOKER 並べたい
想要像扑克一样与你并肩
POKER
扑克
秘めた思いたちをオープンさせて
将埋藏的那些思绪尽数翻开
惹き寄せたココロ
吸引着靠近的两颗红心
信じたラッキーナンバー
坚信不疑的幸运数字
賭けるのはお互いの秘密なんですよ
赌注是各自心中的那个秘密哦
二つのポーカーフェイス並んだ!
终于连你也摆出了扑克脸
隣同士のカードで
对方手中的卡片
どんな役ができますか?
究竟能凑出怎样的组合呢？
ハートのフルハウスだったらきっと
如果能拿到红心的「Fullhouse」
ウイニングハンドですね
那就是决定胜负的一手了呢
どっちが勝ったのかは
到底哪边会胜利
わからないんですけれど、嬉しいな
尽管无法知晓 但很愉快
危険な世界で 戦うあなたの
在危险的世界中战斗的你的
残り香を抱いて 眠りにつく
残留的香气拥抱着进入睡乡
道い迷わずに 帰って来れるように
为了能让你平安地归来
今夜も部屋の明かりは つけたままに
今晚的房间也像往常那样亮着灯
"行かないで"なんて言えないわ
“不要离开”这话我说不出口
どれほどの決意か知ってる
我知道你抱有何等的决心
「矛盾さえも恋愛」と 孤独を楽しめる
“矛盾也是恋爱”这样享受着孤独
大人になりたい
好想成为大人
Stay with me, baby
ひとり
一个人
待つだけの夜に濡れてく
苦苦等待的夜里被泪水湿润
愛が寒いと震えてる
为渐寒的爱而颤抖着
はやく来て 身体ごと あたためてよ
快点回来吧 温暖我整个身体
一行だけの置手紙
读着那留下仅仅一行字
「あいしてるよ」のひと言で
“我爱你”的书信
舞い上がる あたしは愚か、ね…
如此高兴得忘乎所以的我是傻瓜 对吧…
わかってる わかっているの
我知道的 我明明知道的
愛は 儚いものよ 覚悟してる
爱是虚幻之物 早该觉悟
命かえりみず 立ち向かう背中
不惜生命 勇往直前的后背
「あなたを好きでいる」私のプライド
“喜欢你”就是我的自豪
"大丈夫?" なんて聞かないで
“一切可好”什么的别再问我
宛てのない 約束は 寂しい
毫无意义的约定 只会让我寂寞
「絶望さえ人生」と 恐れに打ち勝てる
“绝望亦是人生”这样战胜恐惧
女でいさせて
让我成为你的女人
Stay with me, baby
"行かないで"なんて言えないわ
“不要离开”这话我说不出口
そんなこと 間違いと 知ってる
明知道 那样是不对的
「刹那さえも情熱」と 別れを受け入れる
“刹那间也是激情”这样接受这份离别
いい子でありたい
想当一个好孩子
Stay with me, baby
ひとり
一个人
待ちわびただけ増えていく
等待的不耐烦愈加强烈
愛が痛いと泣いている
为爱而痛哭流泪
忘れない 身体中が 求めてる
难以忘却 身体中对你的需求
一行だけの置手紙
只留下那封仅仅写着
「サヨウナラ」だけを残して
一行字“再见”的书信
逝かないで あなたは愚か、よ…
不要离我而去 你真是笨蛋 啊…
わかってる わかっているの
我知道的 我明明知道的
道に 迷うくらいは
迷失在道路之中
容易いのよ Love you
是多么容易 Love you
I Love you
来聊天吧
阿部里果阿部里果
刚才我听说啊
有今日限定的止泪方法要听嘛
阿部里果
怎么了这是
什么啊啊啊www
那肯定是在拍的啦
没关系 很好看
哭着也很好看
我今天啊 开演之前不也哭了来着
就跟大家说 给我说点段子开心一下
然后好像是佑圭桑吧 她说今天我的服装主题是弗利萨！
主题wwwww
厉害了
那大家都是弗利萨啊
对 弗利萨不能哭！
弗利萨不能哭！
嗯！抱歉啦
你的位置在那边啦
啊 搞错啦
啊 我是这边吗？
不是的
雪代姐在这边这边
哪里哪里
算了就这儿吧！
哪儿都行吧
只有制作人们能看到就好了吧
是啊是啊
对吧
雪代姐！超酷的！
谢谢
谢谢大家
这首歌也唱过…多少次来着我数不清了
唱了那么多次 每次发给我们的台本里写的都是フローズン・ワー“ル”ド
这事儿不在mc里说出来 怕是永远都被写成Frozen World
我的solo曲名是——
フローズン・ワード（Frozen Word）
听见没 听见了吧！
搞错了一直都！
大家和睦相处啊
那么话说回来
这次有种冰层开始融化的感觉
该说唱着很开心吗 总之没有顾虑地唱了
唱了呢
太好了
我说完了嘿
诶？？？
不要瞎传球啊
不过我个人对Frozen World也有各种…
不是的
啊 搞砸了
好的这里做个剪辑点 刚才什么都没有发生
Frozen Word！
嗯！
Frozen Word呢
虽然刚才发生了那样的事情但是我超喜欢这首歌的
哇 谢谢
是真的喜欢啊？
真的真的
所以能中途参加这首歌的演唱我非常开心
这样 这样 这样 之后
用闪闪发光的视线看过来
那之后是Get My Shinin'的击掌
本来那里是有歌词的 但是我沉迷雪代姐的美颜把歌词删了
跟我说 不想随便把雪代桑搁在一边
真的好心动
是的 心动的感觉
想要好好接受视线
我唱フローズン・ワード的时候都是愁眉苦脸的
户田酱上场之后一下子就变柔和了
真开心
在Get My Shinin'之后就是超可爱的POKER POKER了
是的 那个
果然弗利萨啊…
别说了待会儿服装的工作人员生气了
这首POKER POKER其实是第一次演唱
仔细想一想 这是瑞希的第一首solo歌曲
是四年前录制的歌了
这首歌的初次登台竟然是在这武道馆的舞台上
心中五味杂陈…
谢谢大家
忍不住想了很多
不过还是很幸福
这可是第一次啊 是理所当然不会再有第二次的事情
第一次可以在武道馆演唱真的…
等我把耳返摘了 想听听大家的声音
真的是 想要把这份回忆带进墓地里去
能带吗 是能带的东西吗
要是这个出碟那就能带
给我留下了这种程度的回忆
真的谢谢大家
哎呀 本来想漂漂亮亮的上台的
都乱七八糟了
很漂亮哦
那之后的
啊 是的
P.S I Love You也是第一次登台演出
这之前不久的Bluemoon Harmony的活动里
出了对应不同歌曲名的sr
里面的三位角色就使用了立麦
我就想舞蹈动作会是什么样子的呢
果然用上了立麦 让我非常开心
虽然大家距离比较远
就像卡的技能名一样 大家的心是在一起的
大家齐心协力一起演唱了
不过大家分别穿着现在这身衣服的sr也都有出吧
现在这身衣服 虽然是角色们穿着
跟这次的衣服非常相似
演出中也一直想着角色
感觉跟可怜的距离缩小了不少
那个 老师您是P还是偶像啊
那个 那个…
两边都是…
兼任两职
兼任…
不愧是你
不过小小有种替身使者的感觉啊
说是替身感觉跟JOJO一样
不过也确实以朋花酱一直在这附近的心情
甚至是显出形态的心情…去支配我的
支配？
用词越来越危险
毕竟是朋花大人
要开始快速说明了
这身衣服 虽然说了什么弗利萨之类的话
其实是非常棒的
大家举起手给大家看一下
这个…怎么说 色情的手套
色…色情
到底是什么我们就不说了
大家都戴着这个色情手套
大家都要好好印在脑海里哦
那么差不多要进入下一首歌曲了吧
大家站起来站起来
那么接下来是
这首歌——
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
武道馆！
流星降落之夜
流星が降る夜に
我心怀悸动地漫步着
ドキドキして歩いた
我虽然只身一人却没有任何畏惧
あたしはヒトリボッチ だけど怖くなかった
如同照亮黑暗般的
暗闇を照らすように
一束光浮现眼前
光が一筋浮かぶ
似乎造就一条从这里通往未来的道路
ココから未来まで道が出来たみたい
脚步声回响耳畔 不由自主地开始奔跑
足音が響いてる 思わず走り出した
乘着点缀夜空的繁星载我飞往未来
空を彩る星に乗ってあたしは未来へ
紧紧握住承载着我许多愿望的背包
願い事をたくさん詰めた鞄を握りしめ
朝着一直一直向往已久的光芒璀璨的舞台
ずっとずっと夢見てたキラキラのステージへ
义无反顾地为之奔跑 即使路途再遥远
振り返らずに走ってゆこう たとえ遠くたって
悲伤降临的黑夜
悲しみが降る夜は
我独自哼唱着歌
鼻歌を歌ってた
那是谁人也听不见只属于我的旋律
だれにも聴こえないあたしだけのメロディー
有如流星般
流れる星のように
又比任何人都要闪耀
だれよりも輝いて
若能照耀你的步伐那该有多好啊
あなたの足元を照らせたらいいな
以泪水滴落的声音为信号开始奔跑吧
涙が落ちる音を合図に走り出そう
乘着点缀夜空的繁星是否能到达任何地方呢
空を彩る星に乗ってどこまでも行けるかな
为了不再寂寞让我握起你那逞强的手
寂しくないと強がる手をあたしに握らせて
乘着点缀夜空的繁星飞往闪耀的未来
空を彩る星に乗って あたしは未来へ
紧紧地握住我的心愿和你的手
願い事をたくさん詰めた 鞄を握りしめ
如果嘴唇流露出的话语编织起来
唇から零れ出すコトバを並べたら
随着内心高昂的节奏便会化作为歌声
高鳴る胸のリズムでほら歌声に変わるの
已经高歌心愿了吗？
願い事はもう唱えた?
跟我一起前往未来
あたしと未来へ
thank you
我会竭尽全力去唱的
優しい風に誘われて
被温柔的风儿所吸引
口笛吹きたくなる帰り道
想要吹口哨的回家路
夕陽に染まる駅が
夕阳染红的车站
やけに綺麗に見えるよ
显得格外美丽
特別な日じゃないけど
虽然不是什么特别的日子
なんだか心温かいの
但总感觉内心十分温暖
昨日よりも今日を
与昨天相比今天
頑張れた気がしたから
感觉更加努力了
透明みたいだった
好像透明般的
わたし最初はそうだった
我最初也是那样
羽ばたいた無限の願いが
张开翅膀无限的梦想
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
笑顔も声も言葉も 飛んで行け
笑容声音还有话语 全部放飞吧
絶対に届くって信じてる
肯定会传达到的 坚信着
愛しい明日だけ見つめてる
注视着可爱的明天
少しだけ弱音吐いて
稍微感到泄气
ちょっとだけため息ついた日も
略带着叹息的日子
帰り道綺麗な
回家的途中美丽的
夕陽がリセットしてくれる
夕阳仿佛被重置了
変わらないいつもの事が
一成不变的事物
なんだか心くすぐったいの
总觉得心痒痒的
出来そうで出来なかったり
那样的事情不像
パズルの途中みたいだね
解开谜题的过程
一歩ずつでいいんだ
一步一步就可以的
素顔のままでいいんだ
做普通的自己就好
輝いた希望の涙が
闪耀的希望的泪水
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
間違いだっていい 歩き続けていこう
做错了也没关系 继续走下去吧
儚い奇跡だけ信じてる
相信着虚幻的奇迹
すれ違うみんなが笑顔なら
擦肩而过人们的笑容
ただ小さな幸せ感じるの
能够感受到微小的幸福
騒ぐ胸抑えきれない
躁动的内心无法停止
ドラマのワンシーンみたい
就像电视剧的场景
輝いた希望の涙が
闪耀的希望的泪水
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
間違いだっていい 歩き続けていこう
做错了也没关系 继续走下去吧
儚い奇跡だけ信じてる
相信着虚幻的奇迹
羽ばたいた無限の願いが
张开翅膀无限的梦想
鮮やかな色に染まっていく
沾染上鲜艳的色彩
笑顔も声も言葉も 飛んで行け
笑容声音还有话语 全部放飞吧
絶対に届くって信じてる
肯定会传达到的 坚信着
愛しい明日だけ見つめてる
注视着可爱的明天
輝いて
闪耀光辉
羽ばたいて
振翅高飞
このトキメキ忘れない
这份心动绝不会忘记
制作人 一起去寻找风吧！
ゴールはまだわからないけれど
尽管仍然不清楚终点在何方
スタートラインここだよ
可起跑线就近在眼前了
Let's find your wind!
通り雨のあとに架かった虹の向こう
朝着雨过天晴之后架起的彩虹那彼岸
靴ひも結んだら風を追い越すスピードで走り出そうよ
系好鞋带的话就以超越清风的速度开始驰骋奔跑吧
1秒先のことなんて知らないよって言ってたのに
1秒之后的发展谁都不得而知明明这样说过
どうして君のその瞳、明日みてるの?
为什么你的双眼 依旧在注视着明天？
ただなんとなく流されるなんて…やっぱ、らしくないね
只是在听天由命随波逐流那样…果然 不像你的风格呢
そんな顔は似合わないよ、笑ってみせて！
摆出那样的脸可不适合你 来笑一个吧！
傷つくことはね、優しさのステップ
受伤这回事 是迈向温柔的阶梯
またひとつ未来力掴まえた！
又掌握了一种未来的力量！
青い空にひかれた白い
湛蓝天空中所绘制的白色
スタートライン飛び越えていくよ
起跑线就翱翔飞越吧
君とならどこへだって行けるってわかる…
因为我知道和你在一起便能去往天涯海角…
I feel you near me always!
『夢活』の最初の一歩踏み出してみようよ
为“活梦”踏出尝试性的第一步吧
その偶然が奇跡だって、今ならきっと気付けるね
那个偶然正是奇迹 如今的我们一定意识到了吧
出逢った頃の二人には見えなかったよ
初相遇之时的两人还未曾察觉到
ただ純粋なままでなんていられないっていうけれど
虽然常言道不需要保持着纯粹的样子
誰もがおんなじ色なんてつまらないだけだよ
可谁人都是同一色调不也枯燥乏味
そのままがいいね、君らしくていいよ
继续保持那样即可 如你的风格也不错
感じたままメロディー歌ってね
高歌如心感受般的旋律
ゴールはまだわからないけれど
尽管仍然不清楚终点在何方
スタートライン飛び越えていこう
就一举飞越那起跑线吧
決められた道なんてね 空にはないから…
所谓被规划好的道路 在天空中可不存在…
You're my sunshine always!
たった一つだけの眩しい道標なんだよ
是仅此唯一的无比耀眼的路标啊
プロデューサー、いい風持ってますよ！
制作人 大家感觉都很不错哦！
つないだ手に
紧握着的手
伝わるのはあの日と変わらないフレーズ
所要传达的是那日不曾改变的话语
どんな時も君は君なんだよね
无论何时你始终都是你自己
この瞬間、この感情、自由に飛んでいく
这个瞬间 此刻感情 随心所欲地飞翔吧
青い空はどこまでだって広がっていく
蔚蓝的天空还将延伸至无边无际
だからねFind your wind!
因此呢Find your wind!
君とならどこへだって行けるってわかる…
因为我知道和你在一起便能去往天涯海角…
I feel you near me always!
走り出したときに感じる風を自由っていうんだよ！
驰骋奔跑之时你能感受到风在自由地欢呼！
湖に浮かぶの恋の花
幽静湖面浮现恋爱之花
月明かりそっと照らしているの
月光静静照亮着它
ゆらりゆらり花びらが 願い乗せて泳ぐの
摇曳的花瓣 载着愿望飘荡着
胸の中照らすスポットライト
照亮内心的聚光灯
隠しても隠し通せそうにない
即便隐藏起来也貌似无法隐藏到最后
一筋の道の先まで 勇気出して歩きたいの
想要鼓起勇气走下去 直到这条路的前方
澄みきった夜空 そこならいつでも
明澈的夜空 若是在那儿的话
君の事を見つけられるのに
总是能够发现你
奇跡だっていい 一度きりでいい
奇迹多么美好 一次也好
この恋を咲かせたいの
想要让这份恋情绽放
話したいよ
想要与你倾诉
声聞きたいよ
想要聆听你声
傍にいたいよ
想要伴你左右
時間が足りない会えない 君感じたい
时间不足以相见 你所想要感受的一切
全てが色鮮やかに 輝くのに
都在色彩鲜艳的 闪耀着
優しくされるたびに
每次被温柔对待之时
胸キュンッてなる
都让我心头一紧
ずるい笑顔が 離れない
狡黠的笑容 不离不弃
本音が言えない聞けない もっと知りたい
说不出也听不到真心话 每当注视那
瞳が見つめるたびに トキメクのに
想知晓更多的眼眸之时 都让我心潮澎湃
「またね」重ねるたびに
每当异口同声说出「回头见」之时
胸しゅんってなる
都让我心头沉闷
どうか ずっと 傍にいさせて
请你务必让我 一直 伴你左右
曖昧に揺れてる波の音
摇曳的波浪声朦朦胧胧
水月が浮かんでは消えてゆく
水面漂浮的月影渐渐消逝
くるりくるりコハクチョウ
翩翩跹跹的天鹅
光見つけ踊るの
为了寻求光明而翩翩起舞
喜びの色彩を付けた花は
带着喜悦之色的花朵
君のため咲いた私みたいね
就像我一样为了你盛开呢
広がっていく波の模様
渐渐蔓延的波涛
大きくなるの秘めた想い
隐藏的思念愈渐强烈
強がることで 隠していたけど
虽然隐瞒了 我只是在逞强之事
もどかしくて 不安募ってく
但渐渐变得着急 愈渐不安
泡沫の恋 分かってるけど
虽然知晓这是 泡沫般的恋爱
今夜も夢に見るの
但今夜也会在梦中看到
涙が枯れない消えない 想うほどに
眼泪不会枯竭也不会消失 越是思念
何度も堕ちてく星に 願ったのに
越会三番五次的对着渐渐堕落的繁星 祈愿
名前呼ばれるだけで
仅仅呼唤我的名字
胸キュンッてなる
就让我心头一紧
恋のチャイムが 止まらない
恋爱的铃声 永不止息
言葉が見えない言えない 愛しいほどに
说不出言语也不明真意 如此惹人怜爱的
一途な気持ちは今日も きらめくのに
这份一心一意的感情今天也在 闪闪发光
違う誰かの話
他人的话语
胸しゅんってなる
让我心头沉闷
だって もっと 見ていて欲しい
因为想要 更多的 注视着你
儚くてもいいの…
短暂虚幻也无妨…
声に出せなくても
即便发不出声音
明日逢えるのなら それだけでいい
只要明日能相见 那就足够了
ずるい笑顔が 離れない
狡黠的笑容 不离不弃
本音が言えない聞けない もっと知りたい
说不出也听不到真心话 每当注视那
瞳が見つめるたびに トキメクのに
想知晓更多的眼眸之时 都让我心潮澎湃
「またね」重ねるたびに
每当异口同声说出「回头见」之时
胸しゅんってなる
都让我心头沉闷
どうか ずっと 傍にいさせて
请你务必让我 一直 伴你左右
初めて知った
第一次知晓
こんなに苦しい事
这般痛苦之事
好きが増えてく
我变得更加喜欢你了
早く気づいてね…
你快点察觉到呀…
好的 プリムラ唱完啦
你咋啦
プリムラ给大家听完啦
谢谢大家
真厉害 是小组
对 小组曲
是第一次演唱呢
是的 初登台
在大家面前是第一次唱
是这样啊
大家觉得怎么样啊
赛高
太好啦
刚才那边小声说了个赛高
赛高
茱莉亚那首才是赛高啊！
这次稍微增加了一些吉他的solo
在前奏稍微弹了一段
还让大家一起唱了
超厉害
稍微呢 	要求多了一些
整个武道馆充满了一体感
但是大家歌词记得也太清楚了
太厉害了
真的记很清
真的吓了一跳 大合唱
我也很开心
不愧是p
因为太开心了最后的长音都拖得更长了
是了是了 拉长了
是哒
不过vivid color也很 真的很厉害
超棒的哦
令人感动
我一说话就会…
我是弗利萨！
我是…弗利萨
3rd的时候真的非常非常不甘心
这次无论如何 绝对要…
但是 真的非常棒
感情都传达到了对吧
vivid color…谢谢大家
唱vivid color的时候 真的非常非常害怕
能够在舞台上用这么愉快的心情唱vivid color
真的非常感谢大家的应援
是最棒的复仇战了
好了 我的感想就是以上这些！
大家都很棒！
到现在为止的曲目都太厉害了
笑美桑的FIND YOUR WIND!也是
能够感觉到风
作为风之战士的我来说 真的是最棒的风横穿而过了
真的很棒 果然感受到了吗
感受到了
哇好棒的风啊
在后台
对 在后面准备上场的时候 好棒的风啊
然后就接上了プリムラ
非常清新
这次solo曲是分组上场的
真不错 有种交接棒的感觉
在我之前爱美上台的时候 感觉唱得非常开心
本来很紧张的我也很自然地放松下来
能排在爱美后面真的太好了
真不错
羡慕吧羡慕吧
衣服也是和纱代子一样的呢
刚才的那组也说到了
我们穿的衣服也各有不同呢
还有雪代姐说的这个色情手套
色情手套
色情的那个
还有大家肩膀有露出来的也有是轻飘飘的装饰之类的
对了 这次昴穿的是裙子
哦！
真的啊！
真可爱
稀有呢
诶为啥 为啥是裙子呢
为什么呢
果然是因为那个吧
想要跟bluemoon的大家统一起来
因为大家都是裙子吧？
不会吧！
诶 也有是短裤的人吧
没有！
居然没有？
等一下
好像真没有！
那么——
还真没有
差不多了 该下首歌了
下个环节超厉害的
超厉害哦
要做好燃起来的准备
做好燃起来的准备了吗
大家还活力满满吗
拿出干劲了吗
男生——
女生——
好厉害
做好举起旗帜的准备了吗——
那么让我们开始下一首歌吧
下一首是——
这首歌
真っ赤にこぼれた夕焼け 見送ってしまうとき
在目送洒落满天的晚霞之时
急にせつなくって あぁ 苦しくなるでしょ
突然好难受 啊 你也很痛苦吧
ざわめき 手を振ってふらり 一人ぼっち俯向く
心慌意乱 轻轻挥挥手 孤零零低下头
制服の君も…きっと同じね
穿制服的你…也一定是这样吧
伸びるその影の後ろにいてあげるの
我就陪在你伸长的身影后
振り向かないで
请不要回头
でも分かるでしょ?
但是你知道的吧
感じてるでしょ?
能感受到的吧
さあ帰りましょう
好了一起回家吧
忘れられた歌みたいに 君をひとりにさせないよ
就像一首被遗忘的歌 可我不会让你孤单哦
さびしいと泣いて欲しいの
寂寞的泪水难以忍受
ここにいるよ
我就在你身边
逢魔時いつの間にか 夜のなかに消える時間
黄昏时分 那不知何时消失在夜晚中的时间
また明日 逢えるようにね
再见 是为了再次相见呢
ねえ、そうっと…呼んでくれる？
你、会悄悄…呼唤我吗？
孤独はいやよ (やめて) 許しちゃだめなの
我不要一个人 （不要） 我不能原谅你
そっと (伸ばし) そっと (引いて) この手をどうか
请 悄悄 （伸出） 悄悄 （牵起） 我的手
放課後、待ち合わせしましょ 七つ目の教室で
让我们、放学后相会吧 在第七间教室
いい子のままで…きっと待ってる
一定会当个好孩子 在那里等着的
あんまり遅いと迎えにいってしまうの
不过如果太晚的话 我会直接去找你的
困らせないで
不要让我困扰
でも知ってるの
但是我知道
君はいつでも
你无论何时
やさしい人よね?
都是个温柔的人对吧
窓から射す赤色はもう とっくに溶けてしまったよ
从窗户射来的鲜红 不知何时早已溶解
かくれんぼ…していたかしら？ オニは私？
来玩…捉迷藏怎么样呀？ 我是鬼？
影がつつむ街の中で その背中見つけられたら
夜幕笼罩在街道上 如果你的后背被我发现
ああ今日は 吐息も届く
啊 今天 也会带着叹息的
ねえ、そうっと…囁きましょ
轻轻的向你耳语
「みぃつけた」
「找～到你啦」
時計の音 カチリカチリ
时针的声音 在咔哒 咔哒响
もう少し遊びましょうよ
再玩一会儿吧
鈍感ね 早く気づいて 後ろ(ここ)にいるの
真迟钝 快点注意到 我在你背后（这里）
忘れられた歌みたいに 君をひとりにさせないよ
就像一首被遗忘的歌 可我不会让你孤单哦
さびしいと泣いて欲しいの
寂寞的泪水难以忍受
ここにいるよ
我就在你身边
ユメようでユメじゃなくて だけど君だけの私よ
如此真实又如梦似幻 但确实是只属于你的我
また明日 逢えるようにね
再见 是为了再次相见呢
ねえ、そうっと…呼んでくれる？
你、会悄悄…呼唤我吗？
青い惑星 地球は 大きな ステージ
蔚蓝的星球 地球是那巨大的舞台
大家把毛巾准备好
应援棒也可以
准备——
大空を飛び越えて 足取りで会話しよう
飞越辽阔的天空 以步伐来对话吧
ハートが 燃える 生きてる実感
内心正燃烧着 活出真实感
Dance
Chance
憧れを詰め込んだ 青春のピルエット
贯注心中憧憬 化作青春的回旋
命の鼓動 本物になる
生命中的鼓动 成为了真实
Bump
Jump
苦手なコミュニケーション？ Non Non 言葉は要らない
不擅长沟通？Non Non 不需要语言
身体中 歌い出すように
身体内 如同唱着歌般
踊れば…！！
要是跳舞的话…！！
青い惑星 （地球は） 大きな （ステージ）
蔚蓝的星球 （地球是）那巨大的（舞台）
下手くそでも
笨拙也好
不器用でも
不熟练也好
笑顔になれば最高！
如果能够绽放笑容就是最好！
peace
おんなじ （時代に） 生まれたんだもん
在同一个（时代中）出生了
手をとれば 怖いものなし
只要牵起手来 就无所畏惧了
国境カーニバル♪
国境嘉年华♪
諦めない人だけが 味わえる達成感
只有坚持不懈的人 才能品味这种成就感
ナミダの 先に 友達がいた
泪水的前方有 朋友在等待
Cry
Try
穴あきのジーンズに Yes Yes 夢詰め込んで
破旧的牛仔裤中 Yes Yes 装载着我的梦想
楽しだな リズムのままに
如此愉快啊 随着节奏
遊ぼう…！
玩耍吧…！
音楽は （世界を） ハッピーに （変えてく）
音乐将（世界）以快乐（改变）
できることを
开始做吧
始めようよ
能够做到的事情
何より輝くために！
为了让自己无比闪耀！
shine
溢れる （想いに） 嘘はないよね！
满溢的（想法）绝不是谎言！
愛を抱き 明日を歌えば
拥抱着爱 歌唱着明日的话
絶頂カーニバル♪
就是绝顶嘉年华♪
Hey!
Hey! Hey! Hey! Hey!
Yeah～!!!
届いてる？
传达了吗？
真の強さ
真正的强大
聞こえる？
听到了吗？
歩みは止めない
步伐永不停
世界は
世界将
ひとつになる
合为一体
未来を生きていく仲間と
与未来的朋友一同生活
ここから！
就此开始！
青い惑星（ほし） （地球は） 大きな （ステージ）
蔚蓝的星球 （地球是）那巨大的（舞台）
下手くそでも
笨拙也好
不器用でも
不熟练也好
笑顔になれば最高！
如果能够绽放笑容就是最好！
peace
おんなじ （時代に） 生まれたんだもん
在同一个（时代中）出生了
手をとれば 怖いものなし
只要牵起手来 就无所畏惧了
国境カーニバル♪
国境嘉年华♪
踊れよ 騒げよ
舞动吧 欢闹吧
音楽は 果てない
音乐是 永无止境的
ほら！ もっと！ もっと！ またね！
看啊！再来！再来！再见啦！
午前0時まだ踊ってたい
已经午夜0时了仍想舞动
鳴り止まないMusic on the Stage
舞台上 声响不停 音乐不息
可愛い人形演じてたって
即使扮演可爱的人偶
そっちもイマイチのりきれないでしょ
对方也有点不太满足对吧
罪深い偽物なら
认为是罪孽深重的假货的话
キミからもいっそNOと言ってよ
你就干脆说不吧
怖いモノはない そんな自分が少しコワイかもね
毫无惧怕的事物 我也有点害怕这样的自己呢
Don't you Know?
你难道不知道吗？
操られたフリじゃないわ
并非被操纵的样子
同じ夢を見せてあげる
只是想展现相同的梦想给你看
透明の糸なんて わかりやすいトラップよ
透明的丝线什么的 是如此显而易见的机关
世界中わたし達の 思い通りね
这个世界就如我们所想一样
Marionettes never sleep
提线木偶永不停歇
さっきまでの価値観 全部変えちゃうくらい
刚才为止的价值观 全数被彻底颠覆
夢中になれることあるって 信じてみない?
梦中的事物也会成真 不试着相信吗？
真夜中のショータイム ミラーボールはいらない
午夜的演出时刻 不需要迪斯科球
瞬間の輝き その目に焼きつけるよ 今すぐに
刹那的光辉 烙刻在那双眼之上 现在立刻
自意識のjewelオーバーフローして
个性的宝石满溢而出
次のステージへとUp to Date
朝下次的舞台一同前进
どこまで行ってもモノ足りない
无论走到何方东西都不足够
自分に期待過剰でゴメンねHoney
自我期待有点过剩 抱歉呢甜心
疲れたら放っといちゃって
就算将疲惫放置一旁
わたし達ずっと
我们也永远
止まらないの
不会休止
運命のGOサイン 確認するヒマはない
命运前进的标志 没有余暇去确认
手に入れて違っても たのしめるから
就算获得的跟预想不同 只要能享受的话
Marionettes never sleep
提线木偶永不停歇
かたくななスタイルじゃ 本音が聞こえないわ
风格还那样死板的话 是听不到真正的心声的
素直な今日の中で 自由に踊っていたい
率直地在今天的时间中 想自由地跳着试试
終わらないショータイム 好きな時に見に来て
演出时刻永无休止 喜欢的时候就来看吧
いつでも最高にハジける
一直将最好的一面展现给你
わたし達に会えるハズ
无论我们何时相遇
アリガチなんて誰も望んでないでしょ?
朝夕相对什么的谁不希望着？
もっとスゴい未来だって
更加厉害的未来之类的
キミが欲しいなら見せてあげるよ
你期望着的话就展现给你看吧
Marionettes never sleep
提线木偶永不停歇
さっきまでの価値観 全部変えちゃうくらい
刚才为止的价值观 全数被彻底颠覆
夢中になれることあるって
梦中的事物也会成真
信じてみない?
不试着相信吗？
真夜中のショータイム ミラーボールはいらない
午夜的演出时刻 不需要迪斯科球
瞬間の輝き その目に忘れられないような
刹那的光辉 为了不让你的眼睛忘记
最高のわたし達 焼きつけるよ 今すぐに
以最棒的我们 给烙刻上 现在立刻
青に染まる 音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
どこまでも続く 五線譜の軌跡
无论何处也延续的 五线谱的轨迹
breathtaking…息をのんだ
breathtaking…不由得屏息
空の美しさに
天空竟如此美丽
戸惑う心が透き通ってく
踌躇的内心豁然开朗
Symphony かさなりあう
symphony 重重交织
今がその時だよ
此刻正是时机
さあ 顔をあげなくちゃダメさ
来吧 不抬起头来可不行啊
この声でどこまで飛ぼうか
这个声音究竟能传达到多远
果てしない夢
在这无尽的梦想之下
信じる翼チカラをください
我所深信的翅膀 请赐予我力量
高く高く 祈る鼓動
高耸入云的 鼓动的祈愿
羽ばたいて！わたし達の歌
展翅高飞吧！我们的歌
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
确切有力的旋律 穿云破雾突破天际
青に染まる 音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
轻抚着双耳的 是耀眼的风之和韵
あなたの空へと響かせてSpread our wings
朝着你所在的天空回荡 Spread our wings
breath for us 感じるたび
breath for us 每当感受
胸が熱くなって
内心便开始沸腾起来
知らない自分になった気がした
察觉到成为了未曾发现的自己
だけど気づいたから
然而 正是因为意识到
ちゃんとわかったから
正是因为清楚地明白这点
そうだ…これは魔法なんかじゃない
没错…这并不是什么所谓的魔法
あなたから貰った全部を
将你所赠与的全部
可能性にしよう
如数化为自己的可能性吧
負けない翼 証明するの
那不败之翼 就用此来证明
遠く遠く 響き渡れ
辽远迢遥的 回响荡彻于
強さと儚さの狭間で
强大和虚幻的狭缝之间
自由な旋律が
自由的旋律
わたし達の今日と呼べる
正是我们所呼唤的今日
叫ぶように 撫でるように
如我们呐喊般 如我们抚摸般
羽ばたきだす歌が聴こえる
展翅飞翔的歌声你可听见了吗？
クリアな心で 共鳴しあう世界
与清澈之心所 引起共鸣的世界
どこまでも続く 五線譜の軌跡
无论何处也延续的 五线谱的轨迹
高く高く 祈る鼓動
高耸入云的 鼓动的祈愿
羽ばたいて！わたし達の歌
展翅高飞吧！我们的歌
確かな旋律が 雲を突き抜けていくの
确切有力的旋律 穿云破雾突破天际
青に染まる音の行方
那声音的去向 渐染上苍蓝
輝きだす歌が聴こえる
闪耀的歌声你可听见了吗？
耳に触れたのは アザヤカな風のエコー
轻抚着双耳的 是耀眼的风之和韵
あなたの空へと響かせてSpread our wings
朝着你所在的天空回荡 Spread our wings
心のタクトが導く空
心之节拍指向那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记那光芒
斜めによぎる星 見つけても
即使发现了 划空而过的流星
三度 願い 唱えきれなかった
也来不及重复第三遍的愿望
近づくほど 見えなくなるけど
越是靠近却越无法看得清楚
止まらずに 追いかけ続けた日々
即使如此每天也还在不断地坚持追逐着
踏み出す一歩は 確かな道になって
所踏出的每一步 都会留下确实的道路
重ねた声はひとつになって
彼此发出的声音交汇在一起
夢になった
化作了梦想
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
軌跡を繋いだ 絆で進め
在羁绊连成的轨迹中向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记那光芒
つまずき転んで 挫けそうな時は
在受挫跌倒 灰心气馁的时候
みんながくれる勇気が道しるべ
大家给予我的勇气化为指路标
ミルキーウェイ その瞬きは
在银河之中闪烁的光点
泣き笑い 歩き続けた日々
就是带着欢笑泪水奋进的时光
はぐれないように 手をとって連れだそうよ
为了不再迷失走散 让我们彼此牵起手吧
そう肝心なのは 「はじめ」じゃなくて
没错 至关重要的不是“开始”
次の一歩
而是要迈出下一步
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
信じる力と 情熱で走れ
怀着信任的力量和热情奔走
見上げた夜空に 星屑のシャワー
抬头仰望的夜空中 落下的繁星如同骤雨
もう一度 願いをかけて
再一次地 许下心中的愿望
星みたいな輝きが
如同繁星一样的光芒
いつも私たちを照らしてくれる
一直都在为了我们而闪烁
美しい夜空を彩って
为了能给这片夜空赋以色彩
希望を明日にとどけるために
为了让希望能够延续到未来
繋げよう！ミルキーウェイ！
让这银河 将一切联系起来吧！
今だって鳴り止まないプレリュード
直至如今依旧回响不息的前奏
好き勝手BPMはハートビート
随心所欲的BPM就是雀跃心跳
たどり着いたゴールは次へのスタート
艰苦到达的终点就是下一个起点
胸の予感 高鳴らして
心中的预感 正清楚地回响着
過去から今日まで まっすぐここまで
从过去直到今日 一往无前地走到这里
予想もできない偶然を分かちあって
共同分享着预想不到的偶然
刻んだ足跡 きらめくから
踩出的每个足迹 都是那么的耀眼
さぁ行こう 最高の仲間で
来吧 和最好的伙伴们一起前进
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
軌跡を繋いだ 絆で進め
在羁绊连成的轨迹中 向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记那光芒
この想い 忘れないでいて
这份回忆 也千万不要忘记
遠く長い道 めぐり逢う未知
漫长遥远的道路 邂逅相遇的未知
果てしない道
在没有终点的道路上
君と
与你一起
“どうして”何度も問いかけたのは
「为什么」不管问了多少次
交差した理由、知りたかったから
只为了想知道 交会的理由
何億の星屑、漂う空で
于多少亿星辰漂浮着的空中
同じ軌跡になった
化作同样的轨迹
不揃いだから、重なるのStar flows
正因为不一致 重合的Star flows
響き合った瞬間（とき）、覚えてる？
共鸣的瞬间（时候） 还记得吗？
抱いた「夢」は終わらない
拥抱的「梦」不会结束
叶えたい未来があふれて
想要实现的未来满溢而出
銀河は広がってく…ずっと！
银河正扩展着…永远地！
ぶつかり合った絆が
互相冲突的牵绊
堰を切って今を 運命に変えてく
划开堰堤 让此刻成为命运
Emotional Flooding！
行き違う、追いつけない、妥協したくない
交错而过 无法追上 不愿妥协
行き過ぎる、何かが邪魔してた
走过了头 有什么在阻碍着
分かってるフリして向き合えないまま
装作知道却无法互相面对
ココロ抱えて泣いた
内心背负着而哭泣
でも少しずつ…言葉じゃないモノ
然而一点一点地…并非言语之物
傷付いた今日よりきっと明日
意识到比起受伤的今天 明天一定
繋がってゆく気がした
能更加地连系起來
どんな闇夜にいたって
无论有着怎样的暗夜
絶対に見失わない…想い
绝对不会迷失的…思绪
きっと出逢いは革命
相逢一定就像革命一般
冷たい雨の中
在冰冷的雨中
呼び合ってはじけた
相互呼唤高涨着
Don't stop. Overflow star…
私たちのきらめき
我们的辉煌闪耀
ここで生まれてくハーモニー
于此而生的和音
流れてゆけ世界へ
向流逝着的世界
自分より 痛みより この光 信じたい
比起自己 比起痛楚 这道光芒 更想去相信
叶えたい未来があふれて
想要实现的未来满溢而出
銀河は広がるよね…ずっと！
银河正扩展呢…永远地！
ぶつかり合った絆は
互相冲突的牵绊
氾濫して今を運命に変えてく
泛滥而出 让此刻成为命运
Emotional Flooding！
Crescendo blue…
Crescendo blue全员凑齐啦
凑齐啦
而且大家也都回到台上了
真是太好了
好开心
赤顷组也来到了现场 是最能给我们看到大家热情的环节了
首先是衣服 换了一身
大家一样的衣服
大家都一样！啊哈哈
很可爱啊 像是白雪公主一样
是啊是啊
换上这么可爱的衣服了
然后是 作为神秘嘉宾登场的 赤い世界が消える頃
我们来啦——
怎么样啊
唱着唱着会场全都被荧光棒染红了
大家也帮我们创造了恐怖的氛围
我们也尽全力唱了
大家的欢呼特别厉害
我们也吓了一跳
谢谢大家
不过呢 昨天也来到这个舞台上了
今天大家也很热情呢
谢谢！
大家都好帅啊
帅吧
帅的！
哇——
啥啊这是 谢谢哦
是啊…
诶——
哎呀 真是很
唱歌的时候虽然很帅 到了mc还是很百万啊
果然还是会有这种地方呢
就这样说说Flooding的感想可以吗
说吧说吧
果然还是很开心！第一次聚齐了！
怎么说呢 听着这个欢呼 总觉得很感动呢
pirami桑的眼泪都
才没哭呢！
五人终于聚在一起 有种一言难尽的感觉
对 还有茜也来了
是茜哦——
大家有等待Crescendo blue里茜的登台嘛
谢谢大家
终于 大家的愿望终于传达到了
Crescendo blue的五人聚齐了！
而且Flooding这首歌 是为静香创造了登上武道馆的机会的歌
在作品中
是啊 在漫画里
谢谢你把Crescendo blue的大家一起带上这个舞台
哇——我会哭的
真的 现在体内的水分都在flooding啊
对啊 还打雷了呢
主要那前面还是星屑のシンフォニア
是啊 刚才还出着星星呢
明明是晴天
对啊星屑！
怎么 刚才是忘了？
也凑齐了！好厉害啊
四人聚齐啦
哇 开心
而且念白部分也非常感动
真的太好了
还想着ミルキーウェイ那里万一没念齐可怎么办
是啊 要是那样可全完了
那个 再说一次那段台词给听听呗
大家可要好好听哦
好好念哦
会放出来嘛（指提词器）
嘘！
那…准备好了吗
大家好好听哦
星(ほし)みたいな輝きが
如同繁星一样的光芒
い(井)つも私たちを照らしてくれる
一直都在为了我们而闪烁
美しい夜空を彩って
为了能给这片夜空赋以色彩
希(き)望を明日にとどけるために
为了让希望能够延续到未来
繋げよう！ミルキーウェイ！
让这银河 将一切联系起来吧！
大家 明白了吗
注意到了吗
我们ミルキーウェイ不止是四人
是的说 的说(なの) 的说(なの)
星星 一直 美丽的 夜空？
希望 希望
错了错了 是希望
写下来吧 写在纸上就明白了
就会顿悟了
这是作业
所以这是到最后也不会公布答案的啊？
大家回去自己想一想吧
那么再次感谢为大家点燃会场的day2的神秘嘉宾们
谢谢大家
哎呀真可爱
大家 没有留下遗憾吧
怎么感觉还是留下了呢
果然还是远远不够呢
那最后一首歌 由大家——这里的成员们一起演唱
大家做好燃起来的准备了吗
那大家也准备一下
好——
最后一首歌 请让我们听到大家最棒的声音
那么准备开始
一 二
DIAMOND DAYS！
マイクをギュって握って 想い込めた
紧握手中的麦 注入内心的感受
そっと
悄悄
ダンスブーツで駆け出そう 煌めきの世界
穿着舞靴奔驰而出 走向熠熠生辉的世界
その声聴こえたら 笑顔になるよ
每当听见那歌声 我便展露笑容
いつも
一直
歩いてく 夢の花道(きどう) 君がいてくれた
漫步走在 你所赠与的 梦幻般的花道上
手と手を取り合って (広がる) 光のステージ
彼此手牵手(扩展)到光辉的舞台
願いはスタンディング↑フルボリューム 届け
愿望是站在舞台上↑ 以我最大的歌声 传达于你
思いっきり輝いてたい
想要尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
我们能相遇 因为我并非一人
奇跡 (奇跡) そう呼べる
这值得称之为奇迹(奇迹)的
Diamond days 楽しもう！
享受这Diamond days吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを
继续谱写永不完结的梦想
行こう 瞬間(いま)を信じて
一同前进 我坚信这一刻
憧れイメージした 自分になる
憧憬的形象 自己做到了
なって
成为了
まずはやってみる！そう決めた あの日の私
首先先试试看吧！没错决定了 那天的我
少しの勇気を持って 変わり始めた
鼓起小小的勇气 开始改变
いま
现在
不器用でも嘘ない気持ち 歌になってく
虽是笨拙却不虚伪的心情 造就出这首歌
すれ違い 重なる (想いは) こころを繋ぐ
擦肩而过 相互交融(的感受)与内心紧紧相连
絆となり パワーになってたよ
与成为牵绊 化为了我们的力量
その笑顔“スポットライト”みたい
这份笑容就如“聚光灯”
強い光になって届くよ
以灿烂的光芒传递至
君と(私) この場所で
你与(我)所在的 这个舞台
生まれた景色 忘れない
油然而生的景色 我绝不忘却
無限大の可能性と
无限大的可能性和
いま出来ることが描く日々
如今都能实现梦想的每日
夢中になれたら最高
若能让我醉心 那就是最好
もっと先を目指そう！
以更高更远为目标！
願いは一つの色に
愿望是在梦想的舞台上
夢のアリーナ 波を描く
描绘出同一色彩的波浪
素敵
多么美妙
きれい
多么美丽
ずっと見ていたいけど
真希望能永远见到 然而
今は
此刻
歌いたい もっと
我更想高声歌唱
思いっきり輝いてたい
想要尽情绽放光芒
それは一人じゃないから会えた
我们能相遇 因为我并非一人
奇跡 (奇跡) そう呼べる
这值得称之为奇迹(奇迹)的
Diamond days 楽しもう！
享受这Diamond days吧！
嬉しくて伝えたくなる
想传达心中喜悦
“ありがとう”これからも一緒に
“感谢你”从今以后也陪我一起
終わらない物語(ゆめ)の続きを行こう
继续谱写永不完结的梦想
ほんと仲間がいるって 最高！
与真正的朋友一起 真是太棒了！
谢谢大家
Dreaming！新しい未来へ
Dreaming！向着崭新的未来
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Jump！予感がしてる
Jump！预感的凸现
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到的声音催促着我
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！对 若是投入其中的话
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能邂逅更多的无限
感じてる My heart トキメキのエール
渐渐感受了 My Heart 那激动人心的声援
そうだよ いこう 一緒に！
没错 出发吧 我们一起行动！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待我们亲手实现
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
一定能够绽放更多的…光芒！ 能够掀起无数的…感动！
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸就是灵验的咒语
Fight！こわくないから
Fight！我已经不再畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music 忘れないシーン
口中哼唱的Music 难以忘却的情景
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证多少的奇迹！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹(荧光棒)的欢呼声 正呼唤着我们
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
Dreaming！今后的未来之花也将盛开
泣いて笑ったステージへ
带着欢笑泪水走上舞台
伝えたいから…もっと！歌ってくよ…最高！
因为想要传达的…更多！ 放声唱出最美好的…旋律！
笑顔がつなぐ Happiness！
一张张笑脸连接着Happiness！
因为在身边的都是最棒的伙伴们
所以今后无论是怎样的舞台都会让你看到最棒的表现的！
制作人
我们是…million stars！
さあ どこまでいこうか
那么 我们还能走到多远
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
迈着相同步幅陪伴左右 真心的“Thank you!”
変わらない 気持ち受けとって
请你接受这份永不改变的心意
飾れないけど あふれてく…そんな「Welcome!」
不加修饰 满溢心头… 凝集成“Welcome!!”
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
Dreaming！马不停蹄的前往无尽的未来
次のステップはじまるよ
下一个阶段即将来开序幕
昨日よりもね…もっと！夢見てくよ…Let's Go！
比起昨天…我要 展望更多梦想…Let's Go!
今が私たちの「夢」だから
因为此刻便是我们的“梦想”
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！
一定能够绽放更多的…光芒！
巻きおこすよ…感動！
能够掀起无数的…感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー
要来啦
Happiness！
谢谢大家的安可
谢谢大家
那么这里请神秘嘉宾一起到台上来
快过来
那么下面请成员们给大家打招呼
首件是！首先是！
首件！
首先从伊吹酱开始！
大家好 我是作为嘉宾出场的饰演矢吹可奈的木户衣吹
赤い世界が消える頃 大家觉得怎么样啊
是不是很可怕呀
谢谢大家
从上到下我们都有看到哦 谢谢
说真的 没有大家就没有现在的million stars
今后也请大家为million stars担当制作
今天真的谢谢大家！
大家好 作为神秘嘉宾出场啦
我是饰演佐竹美奈子的大关英里
大家玩得开心吗
哇吼——
好的 今天也打招呼啦
昨天真的很开心
与会场中这么多的制作人一起创造了无数的回忆
今天也因为想看大家的身姿来到这里啦
大家都很厉害对吧 超帅的
虽然Sunshine Rhythm也很棒 今天bluemoon的大家也非常帅气
肯定明天的成员们也会给大家带来可爱又帅气的表演的
第三天也请大家多多期待哦
今天真的非常感谢
我是饰演所惠美的藤井雪代
大家玩得开心吗
观影院里也开心吗
谢谢
那个 是的…没关系！
这次的live非常的 怎么说呢
充满了各种感动…
我会忍住的谢谢大家
充满了各种感动
我也想过 要如何站在武道馆的舞台上 如何演唱才好呢
今天开演之前想着 总之要享受这个舞台
走上来之后 我怕是得了什么病吧 泪水停不下来
像是得了什么病一样 眼泪流个不停
明明也没有想什么悲伤的事情 像是决堤了一样
果然不管对于我 还是台上的大家 台下的大家来说
这里都是重要的地方
总之流下了不明所以的泪水 简直进入了优衣咚状态
不过幸亏开场前大哭了一场 途中才能保持冷静
你看我现在就没有在哭
原来优衣咚在开场前哭还有这个效果的 在4th终于明白了
像这样 想着在（3rd）幕张发表的时候 大家哭成一团的样子
终于走到了今天
今天真的很尽兴 能够与大家相遇真的 真的太好了
从今以后也想和大家一起 和重要的伙伴们一起度过
今后的担当制作也拜托大家了
那个…谢谢大家的安可
谢谢哦
真的…诶 什么什么 抱歉呢
怎么说呢 虽然说了完全没有实感
像这样 看着大家的荧光棒和表情
这景象也深深刻进了我的心里
我第一次参加试镜就是偶像大师 百万人演唱会
那之后也并不顺利
也想过要不要放弃
啊我是说声优 不是要放弃百万哦
也时常因为这些事情苦恼
我正好是六年前的今天得到了声优的合格证书
今天也是我成为声优的日子
谢谢大家
在这样的日子站上了这个无法想象的舞台
而且在2nd的时候 我也受了雪代桑非常多的照顾
3rd的时候也被leader的雪代桑支持着
停一下停一下
哭一下没关系的！
谢谢哦
这次也被雪代桑 还有阿部里果桑照顾着
我没关系的！
还一起唱了Beat the World!! 在各方面帮助了我
真的非常感谢
Beat the World!!现在说的话可能对雪代桑和大家不太好
说吧说吧
在生放上 平田桑说想要唱百万的歌
我永远都准备着和你一起演唱！
到那时候 大家也请带上粉色的棒子哦
全是黑色的话我会哭的哦！
今后我也会努力下去的 舞滨步和户田惠 都请大家多多关照！
目标是世界第一的偶像！制作就拜托你了！
好不甘心 哭出来了
虽然是哭了 不过心情非常愉快
什么来着 忘了自己要说什么了
怎么说呢 一直都没什么实感
啊 今天 现在 我们在武道馆啊
从自己口中说出武道馆这个词
虽然在幕张的时候也是
总觉得这不是自己的人生似的
但是 怎么说呢…
我今天有为大家把拥有全力表演力量的可怜酱带来现场吗
真的…谢谢大家
不过今天也有各种 啊这里没有做好 那里没有做好的地方
但是想要笑着直到最后 今天不想去后悔这些
两年前在幕张唱夕风的时候犯错了
Marionette也犯错了
在后台大哭了一场 所以今天想要复仇
但是刚才制作人们说我成功报仇了 也将可怜带来了
我也觉得自己 大概成功报仇了吧！
谢谢大家
虽然完成了登上武道馆的梦想
millionlive 今后也不会止步
将完成了两个梦想的勇气化作力量
我也会和大家一起手牵手向着梦想努力前进
现场和观影院中的制作人们
今后也请守望着我们前行！
最后！
制作人 只要制作人在 我 我们就能够不断前进！
所以 今后也会一直陪伴着我们吗？
好开心啊
今天真的谢谢大家！
制作人——
今天在武道馆锻炼肌肉了吗
我是饰演北上丽花的平山笑美
谢谢大家
3rd的时候把角色名和自己的名字全给忘了
今天能够在这里说出来真的很开心
而且是在这对于millionlive来说非常特别的地方
能够与丽花一起站在这个舞台上我非常开心
今天大家应该也挥着荧光棒锻炼了不少肌肉
我在本次4thlive也比以往更加勤奋的练习 练出一堆手臂肌肉了！
这次的live给我唱了很多歌曲
我自己也没有想到会有这么多出场机会 吓了一跳
find my wind之后去换衣服 没能参加mc 也就没能说出感想
不过这是自发售活动以来的又一次演唱
真的非常开心
今天还有蛮多风属性的 对吧
是的——
对 得到了风之评价
得到了来自风之战士的评价
我也觉得自己有好好的变成风了
制作人们 今天是能够向孙子炫耀的一天吗——
感谢大家赋予我美好的一天
下次再见
我是饰演二阶堂千鹤的野村香菜子
我明明想着在台上不要哭的 结果大家都哭了
&*…%￥
说啥呢
抱歉下面我会说日语的
虽然我一直都非常期待今天的到来
不过果然还是不安更多一点
自己能够唱好吗 之类的
3rd的大阪场的时候真的很开心 能不能像那次一样演唱呢
越是练习越是不安了起来
今天也非常害怕
但是看着大家笑着挥舞荧光棒的样子
后面的大家也谢谢啦
后面也能看得到吗 这边的大家也谢谢啦
背影很难看到应该还满珍贵的吧
不过在不安的时候 如果是千鹤的话会怎么做呢
千鹤也是会紧张的类型
肯定在舞台旁边“没关系 那样练习过了一定没关系的”这样鼓励自己
近距离的感受到了千鹤的心情
今天和千鹤一起在舞台上表演了吧 我是这样觉得的
能够在武道馆唱恋の音色ライン真的太好了
一定也能继续大步向前
millionstars的大家我也最喜欢了
因为有大家在 我才能够在这里唱歌
我是真的这样想的
kraz超认真的“嗯嗯”的看着我
给她擦擦
抱歉啦 妆都花了吧
没事 擦得超干净的
大家都拿好毛巾
谢谢
我还想像这样在大家的面前歌唱
下次再见吧
今天真的非常感谢
我是饰演最上静香的田所梓
今天能够与大家一起站上最上酱憧憬的武道馆的舞台 我真的非常幸福
应该也能够稍微给最上酱做出贡献 一起留下美好的回忆了吧
大家觉得怎么样呢
那就太好了
那么大家 没有留下遗憾吧
大家没有遗憾了吧！
没有了！！
没有遗憾了吧！
我也没有！！
谢谢大家 我是田所梓 最上静香役的…
有遗憾了没 现在有了没
不用了不用了 也不能算错
没错就行
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
今天真的谢谢大家
想到大家正一起站在大家梦想中的武道馆里
仿佛自己还在梦中一般
时间转瞬即逝 现在已经到了结束
2nd的时候 我说想要让百合子能够觉得中之人是伊藤美来太好了
抱着这样的心情去唱的
还有人记得吗
谢谢大家
就这样和百合子一起唱歌
在百合子说自己不擅长跳舞的时候
由我来努力跳舞
在我由于紧张无法演唱的时候
百合子也在背后支持着我
两人就这样来到了武道馆
现在 我自己可以挺起胸膛说出
百合子由我饰演 真的太好了！
我相信制作人们肯定也是这样认为的
能够站在大家梦想的武道馆的舞台上 我真的真的非常幸福
我也非常喜欢同伴的大家
虽然完成了一个梦想
我还想和大家一起奔向下一个梦想
在此之前 真的感谢大家将我们带上这个舞台
今天真的从头到尾都非常开心
对我来说也是最棒的回忆
能够成为制作人们的美好回忆的话 我们也会很开心的
今天真的谢谢大家
我是饰演茱莉亚的爱美 今天真的谢谢大家
哎呀 bluemoon的大家看起来挺厉害实际上都是爱哭鬼啊
就是就是
看起来挺中用的 结果动不动就哭了啊
烦死啦
还挺有意思的
肯定是因此才能唱出那么棒的歌曲吧
我是有尊敬着大家的哦
我今天也想要在好的意义上“背叛”一下制作人们
不光是剪短了头发 甚至还染色
不止是从下面登台 还对大家“嘘”什么的
还有第一身衣服的时候没有穿吊带袜
看吧
好害羞
厉害了 原来在这等着呢
是的 在最后的全员服装穿上了
怎么样啊
本来想着差不多可以不穿吊带袜了吧
结果好像变得像定番一样了
“这边也准备了” 啊 是吗
不过million对我来说也是充满了各种挑战的舞台
我也通过每一场公演获得了成长
这么好的舞台应该并不多吧
还能够遇到这么棒的伙伴们 我真的觉得人生非常幸福
live house武道馆 今天还开心吗——
赛高 谢谢大家！
我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
要说的话太多 等着的时候一直在想该说什么
首先作为我个人 能够交到同伴真的太好了
这样想着 在唱ミルキーウェイ的歌的时候 情绪上来了
为我创造这个机会的是我最喜欢的偶像大师
我也看了偶像大师的动画
也把千早和自己的某些地方重合起来了
像是不擅长耍帅之类的
就这样 被春香的积极向上拯救了
真的非常喜欢
偶像大师赐予我如此美妙的同伴
能够使我和制作人们相遇
而制作人们 又带着我们走上了武道馆的舞台
真的很厉害
所以今天想要给为我们指引道路的制作人们献上谢礼
大家对想象力有自信吗
那我从这边开始给大家摸摸头 要好好接住哦
小小酱小小酱 能对我们也做一下吗
好的我知道了 首先从制作人开始哦
那么 谢谢大家将我们带上武道馆的舞台
摸摸摸摸摸
大家好好感受哦
还有闭着眼感受的人www
然后是 为我最棒的同伴们
开始咯
摸摸摸摸摸
好的结束了
太好啦
被摸头了
赛高
那么 今后也一起去实现梦想吧
今天真的谢谢大家
我是饰演高山纱代子的驹形友梨 今天真的谢谢大家
刚才的mc中也稍微提到了
在我心中3rd的时候初次演唱的vivid color怎么想都不够好
在我心里一直一直是个遗憾
觉得自己太没用了 无颜面对纱代子
对纱代子来说这么重要的歌曲 为什么我无法唱得完美呢
真的非常不甘心
在武道馆这个最棒的舞台上 能够得到再次演唱vivid color的机会
而且能够得到这么多制作人的应援
让我在这最棒的景色中 以最开心的状态唱出这首歌了
我又能和纱代子携手走向下一个舞台了
今天真的非常感谢
说得像是要继续下一个人了一样 不好意思
现在仿佛是今天就要死了的感觉
我还不能死 还要继续跟million stars一起向前迈进
请大家不要松懈 继续为我们担当制作
今天真的谢谢大家！
我是饰演真壁瑞希的阿部里果 今天真的非常感谢
我的弦从刚开演就断了 现在脸上都乱七八糟的
没关系 很可爱哦
不过对我来说这次武道馆还是稍微有点不甘心吧
果然还是想要个复仇的机会啊
solo曲POKER POKER是第一次演唱
制作人们也等了很久 让我非常感动
各种感情涌上来的后果就是我现在这样子
但是 真的非常感谢大家热情的应援和荧光棒
好开心
在后台哭成这样的时候 bluemoon的大家也摸摸头安慰了我
做了些平时不会被做的事情 非常温暖
在后台的时候也谢谢大家了
是我最喜欢的成员们
制作人们 现在有在笑吗
这次live的主题是thank you for smile
我今后包括复仇在内 也会在制作人们身边 和瑞希一起向前迈进
也请大家期待未来million stars的活跃吧
今天真的非常感谢 下次再见
谢谢！
我是饰演永吉昴的齐藤佑圭 今天真的谢谢大家
刚才的通知中好像出现了棒球这个词呢
说到棒球果然是 永吉——
昴——
说的是呢
这个似乎值得期待呢
大家想不想看打棒球的昴啊
想——
说的是呢
我个人也觉得可以期待一下呢
然后呢 今天的昴帅气吗
今天的昴可爱吗
啊 不行了
今天帅气又可爱的昴 是制作人们培养起来的昴
能够与这样的昴一起站在武道馆的舞台上
我真的很幸福
演唱solo曲Day After “Yesterday”的时候
昨天的大家掷出的感情 我也有好好接到
我想call中大家也一起唱了
在开演之前 还在想大家会不会一起唱呢
还记得发售纪念的时候的事情吗
非常的不安
现在只想揍那时候的自己一顿
大家的应援真的非常完美
我和昴 还有在座的制作人们
大家是最棒的投捕搭档！
谢谢大家！
啊 该我了 不好意思
还在想真是漂亮的眼睛啊…
谢谢！
我是神秘嘉宾
我是饰演箱崎星梨花的麻仓桃
这次真的 我们Crescendo 对吧！
Crescendo blue能够聚齐一起演唱flooding真的非常开心！
谢谢大家
真的感谢大家愉快的陪伴到现在
第一天我也作为神秘嘉宾出演了
两天的演出看下来 真的是完美的交接棒
第三天…第三天也会加油的！
谢谢大家！
我是饰演野野原茜的小笠原早纪
能够在武道馆和Crescendo blue大家一起实现梦想
真的谢谢大家
那个 制作人们知道Crescendo blue的应援口号吗
ミラクル起こせ——
就是那个！
唤醒奇迹 Crescendo blue
正因如此 今后也会和Crescendo blue的大家 和millionstars的大家一起
唤起更多的奇迹！
今天真的谢谢大家！
我是饰演北沢志保的雨宫天
谢谢
作为神秘嘉宾 虽然是唐突登场
今天能够作为Crescendo blue 五人一起演唱Flooding真的非常开心
而且看着第二天的大家的演出
我觉得这是会给第三天增加难度的最棒的演出
与此同时 也收获了巨大的能量
作为明天出演的成员 我也会加油的
今天真的非常感谢
能够将我们带上这个舞台 真的真的非常感谢！
那么 最后带着这份感谢的心情
由在场的全员一起演唱那首歌作为结束吧
大家准备好了吗
ok了哟
还没！
你太远了嘛
那么 大家一起来唱吧
一 二
Thank you！
Thank you for
创造出数之不尽的舞台
つくろう 数えきれないステージ
自这个地方
この場所から
Morning
啪地弹起说着「早安」
ぱっと 飛び起きて「おはよう」
早安
「おはよう」
快看吧 这让人预感到会有美妙相会的蓝天
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
Calling
讯息提示 从成员而来的「加油」
メッセージ メンバーから「頑張ろう」
加油
「頑張ろう」
心跳忐忑 奏鸣而出
ドキわく 鳴り出す
起始的铃音
はじまりのベル
大家一起制作而成的
みんなでつくったの
留下来迟迟不归地
遅くまで残って
亲手作成的「武道馆」
手作りの「ぶどーかん」
看板是彩虹色
看板は虹色
来呼唤 大家一起 来 来吧
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
来一起高歌吧
Let's sing together
Thank you for
欢迎光临我们的这个舞台
ようこそ 私たちのステージ
这份热情 无法抑止
この情熱 とめられない
呼喊 响应
コール 響け
尽管微小
小さくても
有爱和付出就有好表现
愛と工夫でジョーデキ
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
感谢你赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いをありがとう
Growing
绝对想要实现的这个梦想
きっと 叶えたい この梦
梦想
この夢
今天 稍微更加接近
今日は ちょっと近づいた
发生小奇迹的星期天
小さなキセキの日曜日
展示
Showing
更加有自我风格的展现
もっと「らしさ」をアピール
展现
アピール
衣服 好看吧？
衣装 いいっしょ？
尽管凑成套但仍然个性十足
お揃いでも個性バッチリ
在舞台的另一边
舞台の裏側で
若能感受到热气的话
熱気を感じたら
就紧握起麦克风
マイクを握りしめ
以眼神交接
目と目で合図した
名字被叫的话 就立马奔赴而出
名前 呼ばれ 今 飛び出す
带着喜悦起舞
Dance with delight
Thank you for
创造出 难以忘怀的舞台
つくろう 忘れられないステージ
这份冲动 无法抑止
この衝動 とめられない
将掌音奏响
クラップ 鳴らせ
就连最后面
後ろまでも
也能清楚地看见
ちゃんと見えているからね
高握拳头 张开声音
こぶし上げて 声を張って
感谢你赋予了心跳激荡的舞台
ときめく舞台をありがとう
最喜欢了 不会忘记
大好きだ 忘れない
无论到何时
いつまでも
这个瞬间 在心胸内的
この瞬間 この胸の
相册中残留着
アルバムに残そう
歌唱吧
歌おう
舞跃吧
踊ろう
享受吧
はしゃごう
更加地
もっと
一直地
ずっと
今天也和我们一起炒热了各曲的氛围的各位伴舞！
在胸口深处响鸣着
胸の奥に響く
大家的呼唤声
みんなの呼ぶ声に
再一次 奔赴而出 好吧 来一起高歌吧
もう一度 飛び出そう All right! Let's sing together
Thank you for
传达到 所有的舞台
届け ありったけのステージ
这份感动 无法抑止
この感動 とめられない
跳跃起来 高高地
ジャンプ 高く
彩虹色的光芒接连起来
虹色の光が つないでくれた
抹去泪水 绽放笑容
涙ふいて 笑顔咲かそう
感谢你赋予了光辉的时间
輝く時間をありがとう
Thank you for my dears
挥散汗水 绽放笑容
汗が弾け 笑顔咲かそう
赋予了这闪烁耀目的相会
きらめく出会いを
一 二
せーの
感谢你
ありがとう
谢谢大家——
那么最后 会场中的大家一起 来做惯例的“那个”
惯例的那个
从今以后也 要imas哦——
imas！
今天能够来到现场
真的非常感谢
谢谢大家
歌词翻译
葉室竹
Natsushiro
南早紀
kaoruP
喵品
Mika
YOU宅
酔歌
Railgun御坂美琴
arasoi
AzureBlaze
早坂美玲
幽幽子的土豆
翻译
木曾
校对
Mika
Yasuhara
时轴
staff
阡陌